CRM dựa trên đám mây giúp các doanh nghiệp bán hàng và tiếp thị bằng cách phân tích dữ liệu để gửi thông điệp tiếp thị được nhắm mục tiêu đến đúng người. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một ứng dụng miễn phí giúp người dùng tìm nhà hàng địa phương, sử dụng dữ liệu Yelp. Hiện tại nó đang trong giai đoạn thử nghiệm đóng. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Giống như Uber, công ty khởi nghiệp này gamify khái niệm về chuyến đi taxi, với người dùng đóng vai trò điều phối cho mạng taxi. Ứng dụng giúp người dùng tìm taxi gần nhất bằng cách sử dụng dữ liệu từ Yelp và OpenTable. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công ty dữ liệu bất động sản cho cộng đồng bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một startup giúp bạn đảm bảo rằng mình không bị lừa bởi các tài xế taxi địa phương. Startup cung cấp một cơ sở dữ liệu về các tài xế taxi đã được đào tạo trước, giúp đảm bảo rằng bạn được đưa đến đúng nơi chứ không phải đến một nơi gian lận. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một ứng dụng điều hướng cho người lái xe sử dụng dữ liệu từ dữ liệu thời gian thực từ camera giao thông để cung cấp cho bạn hướng đi từng bước. - Giao thông thông minh
Một cách mới để mua và bán phương tiện truyền thông.Công ty muốn cung cấp một ống kính mới về tiếp thị và quảng cáo và giúp các thương hiệu sử dụng dữ liệu để tiếp cận người tiêu dùng hiệu quả hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nhóm tại Trường Kinh doanh Harvard đang xây dựng một công cụ có thể tự động phân biệt sự khác nhau giữa các loại quảng cáo khác nhau mà bạn đang thấy trên web, và tạo ra các quảng cáo được cá nhân hoá, tùy chỉnh dựa trên dữ liệu đó. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng giúp các nhà bán lẻ tìm ra cách thu hút nhiều khách hàng hơn thông qua phương tiện truyền thông xã hội. Nó sử dụng kết hợp dữ liệu và thuật toán để dự đoán ai sẽ đăng ký thẻ tín dụng của họ và ai sẽ ghé thăm cửa hàng vật lý của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một robot chạy bằng AI có thể trả lời các câu hỏi và theo dõi xu hướng cho các chủ doanh nghiệp. Robot có thể thu thập dữ liệu và sử dụng nó để đưa ra quyết định, và có thể làm việc cùng với nhân viên con người. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty mang học máy đến thương mại điện tử, cho phép các nhà bán lẻ và thương hiệu dễ dàng cá nhân hoá sản phẩm của họ với các đề xuất dựa trên dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Triển vọng lớn lao của công ty khởi nghiệp này chính là làm cho dữ liệu của công ty trở nên hữu dụng hơn. Những người sáng lập cho biết họ có thể giúp các công ty đưa dữ liệu của mình ra khỏi bảng tính và đưa vào một nền tảng mà họ có thể thực sự sử dụng. - Công nghệ thông tin
Một nền tảng sử dụng dữ liệu truyền thông xã hội của một người và kết hợp với dữ liệu vị trí của họ để xác định cách mọi người thường xuyên di chuyển. Công ty khởi nghiệp này đang bán cho các thương hiệu và các đại lý, những người muốn theo dõi và hiểu cách mọi người sử dụng sản phẩm của họ. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty bán "nền tảng khoa học dữ liệu đeo trên người đầu tiên trên thế giới". - Công nghệ thông tin
Một loại thị trường dữ liệu mới, chúng tôi đang tạo ra một thị trường nơi bạn có thể mua và bán dữ liệu của mình. Tất cả mọi thứ từ lịch sử duyệt web đến dữ liệu vị trí và từ dữ liệu sức khoẻ đến dữ liệu truyền thông xã hội. Chúng tôi đang xây dựng một thị trường dữ liệu cho phép bạn kiếm tiền từ dữ liệu của mình. - Công nghệ thông tin
Một giải pháp lập kế hoạch tài nguyên doanh nghiệp cho các doanh nghiệp nhỏ cho phép họ chia sẻ dữ liệu tài chính quan trọng với một bảng điều khiển duy nhất, thay vì sử dụng các ứng dụng khác nhau trên các thiết bị khác nhau. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho phép các công ty crowdsource thông tin và dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này đã phát triển một nền tảng để giúp các công ty tích hợp dữ liệu từ các nguồn bên thứ ba. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một công cụ dữ liệu để giúp người lao động quản lý bảo hiểm y tế của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp các công ty khai thác dữ liệu để xem cái gì có hiệu quả, cái gì không, và sau đó đưa ra các khuyến nghị để cải thiện. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một ứng dụng di động sử dụng dữ liệu và AI được cộng đồng thuê để cải thiện nhắn tin thời gian thực trên các ứng dụng nhắn tin. Công ty khởi nghiệp này đã huy động được 6 triệu đô la tài trợ cho đến nay. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách để có được nhiều dữ liệu hơn từ bộ công cụ tiếp thị của bạn, và làm cho nó trở nên hữu dụng hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng tiếp thị sử dụng máy học để thu thập và phân tích dữ liệu về những gì mọi người làm trực tuyến và sau đó giúp các công ty nhắm mục tiêu họ với quảng cáo. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty này muốn xây dựng nền tảng dữ liệu được hỗ trợ bởi AI để cung cấp cho các doanh nghiệp thông tin họ cần để đưa ra các quyết định tốt hơn, sáng suốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một loại mạng lưới mới cho các công ty khởi nghiệp, cho phép họ chia sẻ dữ liệu tài chính, chẳng hạn như chi phí, với các nhà đầu tư khác. Trong sáu tháng qua, công ty khởi nghiệp này đã huy động được 3 triệu đô la từ các nhà đầu tư. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một công ty muốn khai thác một chút dữ liệu để giúp các công ty cải thiện dịch vụ khách hàng của họ. Nó giống như Zenefits, nhưng cho khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Được tuyển dụng cho một nhóm khoa học dữ liệu, công ty khởi nghiệp này muốn làm việc với các công ty khởi nghiệp trí tuệ nhân tạo. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng để tổng hợp và bán dữ liệu từ các ứng dụng hướng đến người tiêu dùng. Sản phẩm mới này đã huy động được 20 triệu đô la cho đến nay và có quan hệ đối tác với các công ty như Tastemade, Twitter, Spotify và Soundcloud. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một ứng dụng máy tính để bàn đa nền tảng cho phép người dùng đăng nhập vào ứng dụng của họ mà không cần thông tin đăng nhập và tự động đăng nhập vào tài khoản ngân hàng của họ. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng công ty từ dữ liệu của Yodlee và muốn xây dựng nó hơn nữa vào các ứng dụng như Facebook, Spotify và những ứng dụng khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty xây dựng các chiến dịch tương tác với khách hàng xung quanh các chiến dịch đã chạy thành công, sử dụng dữ liệu của họ để xác định các chiến dịch tốt nhất để quảng bá chéo. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp ở Tây Ban Nha, xây dựng một loạt các công cụ cho các công ty để xây dựng hình ảnh hóa dữ liệu và bảng điều khiển của riêng họ và để giúp họ hiểu được dữ liệu lớn. Công ty này đang làm việc để đưa ra các quyết định tốt hơn, dựa trên dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Đây là một dịch vụ giúp mọi người tìm bác sĩ dựa trên các triệu chứng của họ. Công ty khởi nghiệp này có cơ sở dữ liệu của hơn 30.000 bác sĩ tại Mỹ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu để giúp các ngân hàng đảm bảo chính xác hơn cho các khoản vay của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp các công ty biến dữ liệu thành thông tin chi tiết, cho phép họ phát hiện xu hướng và đưa ra quyết định tốt hơn. Nền tảng dữ liệu của họ được xây dựng trên nền tảng SQL và Python. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup giúp giáo viên sử dụng dữ liệu trong lớp học để phục vụ học sinh tốt hơn. Giáo viên trực theo dõi số lần đến lớp, bài tập và điểm số của giáo viên, giúp họ quyết định cách giúp đỡ học sinh nhiều nhất. - Giáo dục (Education)
Một công cụ giúp mọi người dễ dàng sắp xếp tài liệu và dữ liệu của họ. Nó hiện vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm cá nhân, với một buổi ra mắt công khai vào tháng Chín. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này muốn tạo nền tảng tốt hơn để tìm kiếm doanh nghiệp địa phương trong khu vực của bạn bằng cách kết hợp dữ liệu vị trí từ điện thoại của bạn và dữ liệu vị trí của danh bạ của bạn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn dễ dàng quản lý người tham dự ảo cho các sự kiện, thường khó theo dõi và thường không được đưa vào cơ sở dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này đang phát hành phiên bản beta của phần mềm vào giữa tháng 11. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu từ phương tiện truyền thông xã hội, đánh giá trực tuyến và tương tác ngoại tuyến để giúp các công ty B2B đưa ra quyết định tuyển dụng tốt hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ tìm kiếm cơ hội bán hàng kéo dữ liệu từ những người thích LinkedIn và Eventbrite - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một cơ sở dữ liệu thời gian thực nghiền nát các phương tiện truyền thông xã hội và phân tích tiếp thị kỹ thuật số từ các nguồn thời gian thực. Công ty khởi nghiệp đang tập trung vào thị trường Anh. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho các công ty sáng tạo để tổng hợp và quản lý dữ liệu về khách hàng của họ, và cho khách hàng để xem sự sáng tạo của họ đang làm như thế nào. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Xây dựng phần mềm cho ngành bán lẻ để giám sát camera an ninh trong cửa hàng, rồi đánh dấu và thu thập dữ liệu về khách hàng, họ có chi tiền, họ là ai, và họ đang nhìn vào cái gì. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty cung cấp nền tảng cho khả năng quản lý, theo dõi và xử lý tất cả dữ liệu được tạo ra bởi hàng tỷ cảm biến được nhúng trong các thiết bị trên thế giới. - Công nghệ (Technology)
Một công ty giúp các cá nhân có giá trị ròng cao đầu tư tiền của họ vào các quỹ cổ phần tư nhân, sử dụng dữ liệu và tài sản của chính họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
a) Công ty xây dựng cơ sở dữ liệu thông tin về ly hôn, từ ngày chia tay đến ngày có nghị định ly hôn cuối cùng. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp ở San Francisco muốn giúp mọi người có được dữ liệu về các khoản vay. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng cho các trường học theo dõi sự tham dự và dữ liệu quan trọng khác của học sinh. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp khai thác dữ liệu từ thùng rác của các công ty để giúp họ quản lý chất thải, tiết kiệm tiền và tránh bị phạt - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một startup đang xây dựng một công cụ mã hóa dữ liệu cho một trường hợp sử dụng cụ thể: bảo vệ dữ liệu trong quá trình chuyển giữa hai - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp này cho biết Tiller là một cách để quản lý nhân sự hiệu quả hơn. Đó là nền tảng B2B SaaS cho phép các công ty quản lý nhiều dữ liệu nhân sự của công ty, bao gồm lợi ích, bảng lương, đồng hồ thời gian và lợi ích, và nhiều hơn nữa. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho dữ liệu về gen dễ tiếp cận hơn và hữu ích hơn về lâu dài so với các lựa chọn hiện có khác. Họ đang số hóa nghiên cứu từ hàng nghìn bài báo để biến nền tảng của họ thành nguồn thông tin khoa học dứt khoát. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng phân tích dữ liệu để giúp các nhà đầu tư đầu tư tốt hơn. - Đầu tư
Một công ty khởi nghiệp giúp các trường học và đại học thiết lập các chương trình dữ liệu mở để thúc đẩy tính minh bạch và trách nhiệm. - Giáo dục (Education)
Một nền tảng cho phép các gia đình, bạn bè và hàng xóm kết nối, tìm kiếm và hỗ trợ nhau về các vấn đề sức khỏe tâm thần, sử dụng phương pháp tiếp cận dữ liệu lớn để giúp đúng người vào đúng thời điểm. Thông qua nền tảng của mình, Bensound lên kế hoạch cung cấp một không gian ảo, nơi mọi người có thể đăng các triệu chứng của họ, nhận hỗ trợ và kết nối với nhau. Nền tảng này tóm tắt các thông tin chi tiết được cung cấp bởi dữ liệu từ tất cả các bài đăng để cung cấp cho những người có vấn đề sức khỏe tâm - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ để giúp các nhà phát triển xây dựng các ứng dụng có thể truy cập dữ liệu sức khỏe cá nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một API cho các doanh nghiệp để thu thập dữ liệu, chạy phân tích và xử lý đơn đặt hàng trên phần mềm riêng của họ mà họ đã sử dụng. - Công nghệ (Technology)
Một công ty khởi nghiệp nhằm " phá vỡ ngành công nghiệp bảo mật bằng cách cung cấp giải pháp đầu cuối cho doanh nghiệp ". Công ty khởi nghiệp cung cấp một nền tảng cho các doanh nghiệp giúp bảo vệ dữ liệu của họ chống lại phần mềm độc hại. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một cách để tự động bán những thứ cũ trên eBay, sử dụng dữ liệu lớn để xác định những gì bạn có thể mua lại. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một "công cụ khai thác dữ liệu cho các công ty chăm sóc sức khoẻ" nhằm giảm thời gian xây dựng các mô hình dự đoán cho khách hàng của họ và giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về đối tượng nhắm mục tiêu cho sản phẩm của họ. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng kết nối các công ty môi giới với các nhà đầu tư quỹ tương hỗ. Nó sử dụng học máy để cung cấp các khuyến nghị danh mục đầu tư dựa trên tối thiểu 15 năm dữ liệu lịch sử. - Đầu tư
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp nhỏ thiết kế và quản lý các hồ sơ trực tuyến do người dùng tạo và dữ liệu tổng hợp cho sản phẩm của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty cung cấp các phân tích, tính năng và dữ liệu về cách các sản phẩm được sử dụng tại một địa điểm bán lẻ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cách tốt hơn để tìm kiếm các dịch vụ địa phương. Công ty đang áp dụng phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu để tìm kiếm các dịch vụ cho người dân trong một thành phố nhất định và giúp họ tìm ra những gì họ đang tìm kiếm. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để biến dữ liệu được tạo ra từ các bài đăng trên phương tiện truyền thông xã hội thành khách hàng tiềm năng, và sau đó đẩy dữ liệu đó ra cho các nhóm bán hàng. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty giúp các công ty xây dựng cơ sở hạ tầng phần mềm cho phép họ xử lý ba loại dữ liệu (người dùng, bảng và tài liệu) trong một nguồn dữ liệu duy nhất. Nó hiện đang được sử dụng bởi một công ty đa quốc gia lớn có hơn 7500 nhân viên. - Công nghệ thông tin
Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách số hóa quy trình nhập dữ liệu văn phòng hậu cần. Có trụ sở tại San Francisco, công ty khởi nghiệp này hiện đang tập trung vào ngành bảo hiểm, mặc dù nó đang tìm cách mở rộng sang thị trường bán lẻ và khách sạn. - Bảo hiểm
Một nền tảng nghiên cứu và báo cáo dựa trên dữ liệu cho các công ty để giúp họ nghiên cứu chuyên sâu. Công ty đang xây dựng cho cả doanh nghiệp và học viện, tập trung vào học viện sau này. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty tối ưu hoá việc sử dụng dữ liệu của họ và tự động hoá quản lý dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Datalex đang xây dựng một công ty để giúp các công ty ở Anh và Mỹ quản lý tất cả dữ liệu của họ với một bảng điều khiển duy nhất. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup cho các chuyên gia khoa học dữ liệu và học máy để nhận tiền để làm việc theo hợp đồng. - Công nghệ thông tin
Cored là một công ty khởi nghiệp chăm sóc sức khỏe đang tìm cách sử dụng trí tuệ nhân tạo và dữ liệu để dự đoán và theo dõi kết quả y tế của bệnh nhân. Công ty hiện có một nhóm tiến sĩ và sử dụng IBM Watson và Amazon Mechanical Turk để thực hiện công việc của mình. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Phần mềm có thể tận dụng tối đa dữ liệu từ phần mềm kinh doanh thông minh. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một API cho phép các nhà phát triển truy cập vào cơ sở dữ liệu của tất cả các nhà hàng trong một khu vực nhất định, với các đăng nhập và nhận xét thường xuyên, và khả năng tùy chỉnh menu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng phần mềm mã nguồn mở giúp các công ty quản lý dữ liệu rủi ro khách hàng thông qua một nền tảng thống nhất và trung tâm - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm quản lý công nghệ và dữ liệu cho các trường đại học. Công ty tuyên bố có hơn 6 triệu đô la doanh thu định kỳ hàng tháng và coi Dow Jones là một trong những khách hàng của mình. - Giáo dục (Education)
Một công ty B2B giúp các ngân hàng tận dụng dữ liệu chưa được sử dụng đúng mức trong hệ thống của họ. Công ty tuyên bố công nghệ của mình có thể giúp các ngân hàng tiết kiệm tới 500 triệu đô la một năm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Phần mềm này cho phép các nhà tuyển dụng quản lý sự nghiệp của các nhân viên ẩn danh. Công ty khởi nghiệp đang sử dụng dữ liệu để giúp các công ty tuyển dụng nhân tài từ các ứng viên có trình độ tốt nhất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng bán dữ liệu cho các công ty bảo hiểm. Họ muốn đóng vai trò trung gian giữa ngành bảo hiểm và dữ liệu họ sử dụng để tính toán rủi ro, và họ muốn làm điều đó một cách minh bạch và dễ hiểu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một startup nơi các cá nhân có thể bán dữ liệu thu thập được từ thiết bị di động của họ với một khoản phí. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp thu thập dữ liệu về ngũ cốc trên thế giới để giúp các công ty giám sát và cải thiện tính bền vững. - Nông nghiệp (Agriculture)
Mục tiêu của công ty là tổ chức dữ liệu thương mại toàn cầu tại một nơi. Nó muốn trở thành Amazon của thương mại toàn cầu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công cụ phân tích dữ liệu cho các tổ chức tài chính, nhằm giúp họ đưa ra quyết định cho vay tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một hệ thống phân tích dữ liệu cho Bộ Quốc phòng Hoa Kỳ. Phần mềm của công ty giúp quân đội theo dõi vũ khí, tàu và nhân sự. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một hệ thống đám mây để quản lý khiếu nại chăm sóc sức khỏe và dữ liệu cho một loạt các khách hàng và nhà cung cấp. Ivol là một startup sử dụng AI để sắp xếp khiếu nại cho các công ty bảo hiểm và sau đó giúp các bác sĩ và bệnh viện với các khiếu nại và dữ liệu. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ sử dụng dữ liệu lớn để cải thiện hoạt động của họ. Phần mềm của công ty giúp các công ty đưa ra quyết định đánh đổi chính xác giữa lao động và vốn để tối ưu hóa hoạt động của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ cho ngành công nghiệp cần sa hợp pháp để giúp các trạm xá theo dõi và quản lý hàng tồn kho của họ. Công ty khởi nghiệp này cũng đang phát triển một ứng dụng web cho các trạm xá để quản lý dữ liệu bệnh nhân và bán hàng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Dịch vụ khoa học dữ liệu theo yêu cầu cho các công ty nhỏ. Họ đang giảm giá 10% cho các công ty khởi nghiệp. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp những hiểu biết sâu sắc dựa trên dữ liệu về hiệu suất của đội ngũ bếp ăn của một nhà hàng. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nền tảng cho phép các doanh nghiệp chia sẻ dữ liệu của họ với khách hàng của họ, cho phép khách hàng làm những điều như giới thiệu các mặt hàng với nhau hoặc chia sẻ hình ảnh như Instagram. - Mạng xã hội (Social Media)
Cơ sở dữ liệu cổ phiếu hàng ngày cho các nhà đầu tư - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp mới, tập trung vào việc phát triển thương mại dữ liệu cá nhân. Công ty muốn giúp người tiêu dùng kiểm soát dữ liệu của họ và các công cụ mà các công ty có thể sử dụng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp từ Boston với một nhóm 3 người giúp các công ty xây dựng các mô hình rủi ro tùy chỉnh cho các thị trường cụ thể, sau đó xây dựng các mô hình tự động hóa quá trình thu thập và phân tích dữ liệu ở quy mô. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty đang xây dựng API để kết nối dữ liệu thời gian thực với nhiều ứng dụng/trang web. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một trí tuệ nhân tạo để giúp dự đoán tương lai của chính phủ Mỹ bằng cách giám sát và phân tích dữ liệu và thông tin. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp chuyên về phân tích cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ, thu thập và phân tích dữ liệu về các giao dịch mua hàng trực tuyến. Công ty khởi nghiệp cũng cung cấp một công cụ cho phép các công ty lên lịch gửi nội dung tiếp thị vào những thời điểm cụ thể trong tuần. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng giúp các trường cao đẳng và đại học quản lý và chia sẻ dữ liệu liên quan đến khóa học. Công ty tuyên bố có hơn 300 khách hàng và hiện tại có hơn 10 triệu sinh viên đăng ký. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng ứng dụng dựa trên dữ liệu từ thế giới thực. Ví dụ, công ty khởi nghiệp có một công cụ cho các nhà khoa học dữ liệu để hình dung cuộc trò chuyện của một đám đông và xem những từ ngữ và khái niệm nào đang có xu hướng, và một công cụ cho chính phủ để giám sát lưu lượng truy cập. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang sử dụng sự tốt đẹp của Twitter để xây dựng cơ sở dữ liệu công cộng về những nơi "thú vị" để ăn, tập trung vào những nơi "ngoài con đường bị đánh bại". - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty dữ liệu muốn thu thập và tổ chức dữ liệu thị trường cho các nhà sản xuất để giúp họ cải thiện quy trình kinh doanh tổng thể của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty B2B hiểu được dữ liệu của họ. Họ cũng đang trong quá trình xây dựng một công cụ để các công ty tạo ra một đội ngũ B2B. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng cho các công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe phát triển quan hệ đối tác, xây dựng quy mô và thu hút các nhà đầu tư. Nó nhằm mục đích giúp các nỗ lực bán hàng bằng cách làm cho nhân viên bán hàng hiệu quả hơn và cho họ truy cập vào dữ liệu bán hàng trong thời gian thực, điều này có thể giúp họ chốt giao dịch. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp cơ sở dữ liệu về các chất chống doping và tác dụng của chúng trong thể thao. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Doanh nghiệp khởi nghiệp này muốn sử dụng khoa học dữ liệu để giúp mọi người dễ dàng quản lý và giao tiếp với người thân khi họ đang đối phó với bệnh tật hoặc chấn thương. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một giải pháp tiếp thị cho phép các nhà bán lẻ theo dõi và phân tích dữ liệu bán hàng trên trang web hiện có của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một sản phẩm mới giúp các công ty tìm ra những lựa chọn tốt nhất có thể cho trung tâm dữ liệu của họ, từ phần cứng tối ưu đến những địa điểm tốt nhất. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng để giúp các doanh nghiệp nhỏ có được khách hàng theo cách giống kênh tiếp thị truyền thống hơn. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này đang bán một cơ sở dữ liệu nơi mọi người có thể thấy một danh sách tất cả những người đã mời họ đi chơi. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty cung cấp "một API phức tạp cho phép các công ty xác định đúng loại người cho một công việc", dựa trên dữ liệu kỹ thuật số. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty tập trung vào một sản phẩm mới có tên "Activity Tracker", thực ra là một chiếc vòng đeo tay có cảm biến đo lường hoạt động của người đeo trong suốt cả ngày. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty B2B giúp các công ty hiểu dữ liệu chuỗi cung ứng của họ và làm cho nó có thể thực hiện được. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một sản phẩm theo dõi dấu chân kỹ thuật số của khách hàng (bằng các tín hiệu thiết bị theo dõi) và sau đó sử dụng các thuật toán học máy để dự đoán những gì họ sẽ làm tiếp theo. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ kiểm toán nội bộ giúp các công ty kiểm toán dữ liệu từ nhiều nguồn và tạo ra một báo cáo kiểm toán cho mỗi nguồn. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp nhỏ với một sứ mệnh lớn: tìm hiểu điều gì sẽ xảy ra với các rạn san hô khi chúng bị đe dọa bởi biến đổi khí hậu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Giúp các công ty xem xét, xếp hạng và mua các thiết bị như vé, vật tư văn phòng và thực phẩm. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty cho phép các trường học tạo ra kế hoạch học tập cá nhân của riêng họ, theo dõi tiến độ bằng dữ liệu. - Giáo dục (Education)
Sử dụng cơ sở dữ liệu dựa trên đám mây và các thuật toán học máy, Hoptoken giúp các doanh nghiệp tận dụng tối đa dữ liệu của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty giúp mọi người tìm vợ / chồng thông qua sự kết hợp của tin nhắn, câu đố và các dữ liệu khác - Mạng xã hội
Một công ty phần mềm giúp các công ty xây dựng cơ sở hạ tầng của họ để xử lý việc nghiền dữ liệu và AI - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup giúp bạn dễ dàng tìm được bác sĩ trong lúc cấp bách. Startup sẽ liên kết bạn với các bác sĩ gần đó từ một cơ sở dữ liệu quốc gia của tất cả các bác sĩ được cấp phép hành nghề - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Chúng ta không thể có đủ những điều này: hơn 500.000 đô la đầu tư đã đến kể từ khi họ ra mắt. Họ đang xây dựng phần mềm để giúp các công ty chạy trung tâm dữ liệu của họ hiệu quả hơn, cũng như một mạng lưới chuyên nghiệp cho nhân viên trung tâm dữ liệu - Viễn thông (Telecommunications)
Đây là một công ty tạo ra một bản đồ thế giới thông tin vật lý. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một bộ sản phẩm và dịch vụ dữ liệu mở cho phép người dùng hình dung và hiểu thế giới xung quanh họ - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty đang xây dựng một hệ thống quản lý xây dựng "mới lạ" cho các dự án xây dựng sử dụng "dữ liệu thông minh" để dự đoán chi phí của một dự án sẽ xuống đến một mét vuông của một tòa nhà. Nó có nghĩa là để thay thế phương pháp hiện tại, nơi một nhóm quản lý dự án tính toán thủ công các chi phí - Xây dựng (Construction)
Một ứng dụng định vị trên điện thoại thông minh có thể đọc dữ liệu GPS của bạn và xây dựng bản đồ nơi bạn đã ở. Startup đã huy động được 2 triệu đô la tiền vốn ban đầu - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng tài chính cá nhân cho phép người dùng tiết kiệm tiền bằng cách trao đổi dữ liệu của họ để lấy phần thưởng, và sau đó xem điểm họ kiếm được trong thời gian thực thông qua một ứng dụng cho thiết bị di động của họ - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Để hiểu rõ hơn nhu cầu của người dùng, một startup đang thu thập dữ liệu từ những người mua và sử dụng sản phẩm của mình - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ giúp "nhận dạng dữ liệu", cho phép người dùng tìm kiếm thông qua các tệp và hình ảnh trong máy tính hoặc thiết bị di động của họ để đảm bảo họ không vô tình xoá hoặc xoá bất cứ thứ gì - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng phần mềm cho ngành công nghiệp cần sa. Phần mềm của công ty cho phép người trồng cây theo dõi và quản lý doanh số bán hàng, tìm kiếm các mẫu trong dữ liệu của họ và có được thông tin chi tiết theo thời gian thực về thị trường - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý chuỗi cung ứng của họ, giúp họ nhập dữ liệu về sản phẩm, theo dõi các lô hàng và đảm bảo họ giao hàng đúng hạn - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Nền tảng quản lý dữ liệu nhân viên. Công ty cho biết nó đã phục vụ hơn 300 công ty khác nhau, và có sự quản lý từ cả GE và Goldman Sachs - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng công nghệ máy học để tự động phân loại dữ liệu và phát hiện các mẫu trong đó - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Các công ty có thể thu thập dữ liệu về khách hàng của họ và sau đó gửi dữ liệu đó lên đám mây điện toán đám mây và phân tích để có được thông tin chi tiết - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người lên kế hoạch nghỉ hưu. Nó đang lên kế hoạch sử dụng khoa học dữ liệu để cung cấp " một trải nghiệm nghỉ hưu tốt hơn cho khách hàng của mình" - Quản lý tài sản (Asset Management)
Một công ty khởi nghiệp cho phép người dùng tự động hoá các tương tác của họ với Uber.Một vòng quay trên danh mục "Uber cho X" tồn tại, Upply lấy dữ liệu Uber và sử dụng thuật toán dự đoán để giúp dự đoán những gì người dùng có thể nói trong tương tác Uber và sau đó sử dụng điều đó để tự động hoá tương tác. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup phần mềm như một dịch vụ giúp các doanh nghiệp phân tích dữ liệu nhân sự, giúp các công ty hiểu được tất cả các hệ thống khác nhau của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Dịch vụ khám phá trực tuyến tập trung vào việc giải quyết vấn đề tìm đúng nhà cho kỳ nghỉ tiếp theo của bạn. Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu và thuật toán để giúp các du khách tìm đúng nhà cho chuyến đi tiếp theo của họ. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp khoa học dữ liệu cung cấp các công cụ và dịch vụ để phát hiện và ngăn chặn gian lận. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một dịch vụ giúp các thành phố xây dựng cơ sở dữ liệu về các toà nhà và thiết bị có sẵn và cho phép người thuê tìm thấy chúng để giảm thiểu chất thải và tối đa hoá hiệu quả. - Bất động sản (Real Estate)
Một hệ thống dựa trên AI quét trang web của bạn và phân tích dữ liệu kỹ thuật để giúp bạn cải thiện hiệu suất của trang web. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các tổ chức đưa dữ liệu của họ vào đám mây, mà không cần nhờ đến các đối thủ cạnh tranh như Amazon S3. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng nền tảng SaaS cho thanh niên tìm việc làm trong các trường đại học. Công ty đang sử dụng dữ liệu từ Cục Thống kê Lao động để giúp sinh viên và người sử dụng lao động kết nối. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Phần mềm theo dõi sức khỏe kết nối với thiết bị đeo trên người. Nó theo dõi quá trình tập luyện của bạn và có thể đưa dữ liệu thể dục của bạn vào ứng dụng hoặc trang web thể dục của bạn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một "cửa hàng ứng dụng" cho đám mây "giúp các công ty di chuyển ứng dụng của họ vào đám mây, mà không làm mất dữ liệu của họ". - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một cơ sở dữ liệu nguồn mở cho quản trị cơ sở dữ liệu để nhanh chóng và dễ dàng đưa vào cơ sở hạ tầng của họ với dữ liệu cần thiết. - Công nghệ thông tin và Trí tuệ nhân tạo (Information Technology and Artificial Intelligence)
Một công ty phần mềm cung cấp nền tảng để giúp mọi người, công ty và tổ chức nhập và quản lý dữ liệu lưu lượng POCSAG từ điện thoại di động hiện có của họ. - Viễn thông (Telecommunications)
Cứu công ty khởi nghiệp lập bản đồ tự động HERE khỏi phá sản. Một liên minh do nhà sản xuất ô tô Đức và công ty bảo hiểm Đức dẫn đầu đã mua lại công ty khởi nghiệp phần mềm lập bản đồ tự lái, với nhóm đang tìm cách hợp nhất dữ liệu lập bản đồ của HERE với tài sản lập bản đồ của Nokia và sử dụng nó để xây dựng nền tảng xe tự lái của riêng mình. - Ô tô (Automotive)
Một công cụ cung cấp giao diện để kết nối với các nguồn dữ liệu bên thứ ba, như thẻ tín dụng, chương trình khách hàng thân thiết và các ứng dụng khác, để tạo hồ sơ khách hàng hoàn chỉnh. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng cho các doanh nghiệp để tổng hợp và đơn giản hóa dữ liệu của họ, và cho khách hàng để tìm và so sánh các dịch vụ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp hiểu rõ hơn về dữ liệu của mình và đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu. Công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng để các doanh nghiệp có thể tổng hợp, trực quan hóa và trực quan hóa dữ liệu của mình. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng kết nối người dùng với đúng dữ liệu và người làm đúng công việc cho họ. Những người sáng lập công ty cho biết công cụ này sẽ giúp các công ty xây dựng và mở rộng quy mô kinh doanh hiệu quả hơn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup để nhập và xuất dữ liệu từ Slack. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Hợp tác với hệ thống trường học, nền tảng cho học sinh truy cập dữ liệu về những gì giáo viên của họ đang dạy, và cách họ đang làm. - Giáo dục (Education)
Một công ty giúp thiết kế các mô hình dữ liệu và phát triển các hình ảnh hoá dữ liệu, có thể được sử dụng theo nhiều cách khác nhau. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup cho phép bạn tạo một bảng tin RSS cho bất kỳ bảng tin RSS nào bạn muốn. startup muốn trở thành một công cụ cho "người tổng hợp", hoặc những người muốn tiêu thụ nhiều dữ liệu nhưng không có thời gian để học cách sử dụng các công cụ như Feedly hoặc NewsBlur. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty tìm cách sử dụng khoa học hành vi, dữ liệu và công nghệ để giúp đỡ những người có mục tiêu tài chính và kinh doanh. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng dựa trên web nhằm mục đích giúp các công ty hiểu dữ liệu của họ, giúp họ xác định và giải quyết vấn đề nhanh chóng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp phân tích pháp lý muốn giúp các công ty như Airbnb và Uber điều chỉnh các quy định. Công ty khởi nghiệp muốn cung cấp dữ liệu cần thiết cho một ứng dụng uber-like hoạt động tại một quốc gia. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp tối ưu hóa chuỗi cung ứng bằng cách giúp họ phân tích dữ liệu trong thời gian thực và xác định cơ hội tăng trưởng. Họ tính phí 150 đô la mỗi tháng cho mỗi công ty. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty phần mềm giúp các công ty đưa ra quyết định tốt hơn bằng cách sử dụng dữ liệu từ đội ngũ bán hàng, công nhân kho và các nhân viên khác. Nó đã huy động được 1,7 triệu đô la cho đến nay. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng cho các doanh nghiệp nhỏ quản lý các phân tích và dữ liệu. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn các doanh nghiệp nhỏ dễ dàng tổng hợp và phân tích dữ liệu hơn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Đây là một công ty khởi nghiệp sử dụng trí tuệ nhân tạo để cung cấp thông tin chi tiết về trạng thái cảm xúc của con người và muốn sử dụng dữ liệu thu thập được để phát triển các dịch vụ dựa trên trí tuệ cảm xúc. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty phần mềm cho phép mọi người thu thập và sử dụng dữ liệu để quản lý sức khỏe của họ tốt hơn. Nó đang xây dựng một thiết bị đeo trên người "thông minh " có thể theo dõi sức khỏe của bạn và gửi báo cáo đến bác sĩ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Simpled là một công cụ giúp các công ty quản lý dữ liệu liên quan đến nhân viên và phễu chuyển đổi. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty về hình ảnh hoá dữ liệu muốn các công ty dễ dàng nhận ra vẻ đẹp ẩn giấu trong dữ liệu của họ, và tìm ra những hiểu biết mới. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng SaaS giúp các công ty quản lý hàng trăm hệ thống khác nhau mà họ sử dụng để quản lý dữ liệu. Nó là một sự tái thiết hoàn toàn cách các công ty quản lý dữ liệu và cho phép họ kiểm tra dữ liệu mà họ đang thu thập và đưa ra quyết định tốt hơn. Nó được xây dựng cho các công ty có nhiều dữ liệu, và đã được sử dụng bởi các công ty có doanh thu hàng tỷ đô la. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Dữ liệu được lưu trữ trong các bộ phận khác nhau của một công ty, khiến cho không ai có thể hiểu được cách thức công ty của họ chống lại sự cạnh tranh. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một bản đồ các loại dữ liệu khác nhau trong một công ty, cho phép người dùng tìm kiếm trên nhiều bộ dữ liệu cùng một lúc. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty phân tích và sử dụng dữ liệu tốt hơn từ Internet vạn vật. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty giúp các tổ chức phi lợi nhuận hợp lý hoá hoạt động của họ bằng cách sử dụng phần mềm để kết nối các cơ sở dữ liệu và hệ thống khác nhau. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng giúp người dùng tìm salon tốt nhất để cắt tóc. Ứng dụng lưu trữ dữ liệu vị trí của salon trong điện thoại của người dùng và cung cấp cho họ các khuyến nghị dựa trên vị trí và nhu cầu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ tiếp thị cho người mua nhà. Sản phẩm của họ là "nền tảng tiếp thị nội dung ưu tiên", sử dụng dữ liệu chi tiết về hàng chục biến số, bao gồm thu nhập, điểm tín dụng và loại tài sản mà họ đang tìm kiếm. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Nền tảng quản lý dự án: "Nhiều doanh nghiệp nhỏ đang tự quản lý dự án của họ", CEO Ben nói. "Chúng tôi muốn giúp họ tiếp cận với cùng một dữ liệu và đề xuất giá trị mà các công ty lớn có." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các cơ quan thực thi pháp luật và các cơ quan khác sử dụng máy bay không người lái để thu thập dữ liệu giám sát. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một công ty khởi nghiệp trực quan hóa dữ liệu kết hợp trực quan hóa dữ liệu với phản hồi haptic để tối đa hóa tác động của sản phẩm của mình. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty làm cho bộ dữ liệu của họ dễ tiếp cận hơn đối với các nhà tiếp thị và nghiên cứu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Sản xuất bản đồ của hệ thống địa chỉ đường phố trên thế giới, sử dụng dữ liệu từ Tổng điều tra dân số Hoa Kỳ, Bưu điện Vương quốc Anh và Street View của Google. - Giao thông thông minh
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng phần mềm giúp các công ty điều hành các trung tâm dữ liệu của riêng họ. Công ty đang cung cấp dịch vụ trị giá 700 đô la/tháng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Loft, một công ty khởi nghiệp chuyên thu thập và tổng hợp một loạt các dữ liệu trong ngành về các công ty khởi nghiệp, đã gọi YC là một trong ba tổ chức hàng đầu trên thế giới đang giúp tạo ra thế hệ các công ty khởi nghiệp tiếp theo. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty công nghệ cung cấp dữ liệu về mạng lưới đường xá của thành phố, và những người lái chúng. - Giao thông thông minh
Một startup nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp đưa dữ liệu của họ vào dịch vụ điện toán đám mây Azure của Microsoft, cho phép họ lưu trữ, phân tích và sử dụng dữ liệu một cách hiệu quả hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp đưa ra những đề xuất nội dung dựa trên dữ liệu và bán chúng cho các nhà quảng cáo. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng phát triển kinh doanh giúp các doanh nghiệp nhỏ tăng quy mô doanh thu. Nền tảng này được xây dựng trên mô hình tương tự Alteryx, hoạt động như một nhóm các nhà phân tích và nhà khoa học dữ liệu, những người làm việc trực tiếp với khách hàng để đưa dữ liệu của họ vào hoạt động. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng cho thế giới mới, liên kết chặt chẽ của AI. Công ty khởi nghiệp muốn cho phép trí tuệ nhân tạo tận dụng dữ liệu mà nó liên tục lấy từ internet. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một "nền tảng dữ liệu lớn" giúp các công ty được trả tiền cho dữ liệu của họ, với các kế hoạch nhắm mục tiêu các công ty khởi nghiệp và SMB. - Dữ liệu lớn và Analytics (Big Data and Analytics)
Một công ty B2B giúp các nhà khoa học dữ liệu "phân tích dữ liệu phức tạp và giúp các nhà khoa học dữ liệu giải quyết các vấn đề khó khăn". - Dữ liệu lớn và Analytics (Big Data and Analytics)
Làm cho dữ liệu khách hàng dễ sử dụng hơn thông qua các giao diện đơn giản, hữu hình. - Dữ liệu lớn và Analytics (Big Data and Analytics)
Một nền tảng dữ liệu cho phép các thương hiệu mua và bán dữ liệu khách hàng theo cách phi tập trung, đồng thời bảo vệ thông tin người tiêu dùng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nhóm các nhà phân tích dựa trên dữ liệu giúp các trường cao đẳng và đại học trả lời các câu hỏi khó về dữ liệu của họ. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một loại công ty mới có thể tự vận hành trung tâm dữ liệu của riêng họ như một dịch vụ. - Công nghệ thông tin và Dịch vụ (IT and Services)
Công ty khởi nghiệp đang cố gắng xây dựng một loại cơ sở dữ liệu lớn có thể được sử dụng bởi ngành dịch vụ tài chính để đưa ra các quyết định kinh doanh và đầu tư tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ chia sẻ và hợp tác tệp cho bác sĩ thú y, tập trung vào ghi lại và chia sẻ dữ liệu bệnh nhân. Họ đã bảo đảm 3,2 triệu đô la tài trợ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp đang xây dựng một công cụ giúp các nhà tiếp thị theo dõi các chiến dịch kỹ thuật số của họ dễ dàng hơn, giúp họ có thêm dữ liệu về nỗ lực tiếp thị của mình. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã làm việc với hơn 50 cơ quan tiếp thị. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Phần mềm theo yêu cầu cho các nhóm nhân sự (HR). Nó tự động hóa quá trình tuyển dụng, loại bỏ áp lực tìm đúng người, và điều chỉnh việc thu thập và báo cáo dữ liệu cho các nhóm nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Học viện Khoa học Dữ liệu giúp các công ty thuê các nhà khoa học dữ liệu và cấp chứng chỉ cho họ. - Giáo dục (Education)
Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một cách mới để xử lý và lưu trữ dữ liệu thử nghiệm lâm sàng, đặc biệt là dữ liệu liên quan đến gene. - Khoa học dữ liệu sinh học (Biological Sciences)
Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một cách mới để xử lý và lưu trữ dữ liệu thời gian thực, tập trung vào chia sẻ giữa các ngành công nghiệp. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng để duy trì cơ sở dữ liệu thông tin về các ngôn ngữ trên thế giới, ngôn ngữ bạn đang nói, nơi bạn đã học, v. v. Startup hướng tới mục tiêu tạo ra một kho kiến thức chung cho cộng đồng W3. - Giáo dục (Education)
Doanh nghiệp mới thành lập đang xây dựng một công cụ tự động phân tích dữ liệu bán hàng và marketing của một công ty để giúp họ cải thiện ROI. Đó là một công cụ dựa trên đám mây, cung cấp nhiều dịch vụ khác nhau, từ việc hiểu được khách hàng hiện tại của bạn đang mua gì và họ muốn tiếp thị những gì để xây dựng lòng trung thành và doanh số. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty làm cho việc sử dụng dữ liệu danh sách bất động sản dễ tiếp cận hơn với công chúng. - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng phân tích và hình ảnh dữ liệu dựa trên đám mây, cho phép các doanh nghiệp theo dõi và phân tích tất cả dữ liệu của họ cùng một lúc. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng AI giúp các nhà bán lẻ tạo ra nhiều doanh thu hơn bằng cách lướt dữ liệu và xu hướng để giúp họ thúc đẩy doanh số tại cửa hàng. Công ty khởi nghiệp có mục tiêu giúp các nhà bán lẻ dành ít thời gian quản lý hơn và nhiều thời gian kết nối với khách hàng hơn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty bán các công cụ phân tích và hình dung dữ liệu cho các nhóm tài khoản/phát triển. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty xây dựng các công cụ giúp các tổ chức quản lý rủi ro xung quanh dữ liệu. - Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp bạn hình dung dữ liệu và sắp xếp gọn gàng. Chúng giúp bạn tạo biểu đồ và bảng điều khiển để giúp bạn hiểu dữ liệu của mình. Chúng đã làm việc với các công ty bao gồm NICE và Intel. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một nền tảng cho các nhà môi giới thế chấp để quản lý các công việc hàng ngày của họ. Họ muốn tự động hóa các tác vụ thường được thực hiện thủ công, như lấy dữ liệu từ các văn bản pháp lý. - Bất động sản (Real Estate)
Một công cụ giúp các nhà báo hiểu được các tập dữ liệu phức tạp - Truyền thông và Quảng cáo
Một startup cho SMB để nhanh chóng chuyển dữ liệu thành các ứng dụng tương thích với các hệ thống kinh doanh cụ thể của họ - Công nghệ
Xây dựng một nền tảng cho phép các doanh nghiệp quảng bá thương hiệu của họ và lưu trữ dữ liệu về khách hàng của họ. Ngay bây giờ, nó chỉ được sử dụng bởi một doanh nghiệp, nhưng họ đang xây dựng một nền tảng trả phí như một cơ hội doanh thu - Truyền thông và Quảng cáo
Một công ty giúp các vận động viên và các thành viên khác trong đội hiểu được dữ liệu đào tạo của họ. Công ty được thành lập vào tháng 11 và hiện đang có mặt tại San Francisco, thành phố New York và Boston - Thể thao và Thể dục
Một sản phẩm dữ liệu điều phối sự lan truyền dữ liệu giữa các tổ chức chính phủ, chăm sóc sức khỏe và truyền thông. Công ty khởi nghiệp muốn mọi người chia sẻ dữ liệu cá nhân dễ dàng hơn và dễ dàng hơn với các công ty mà họ không tin tưởng - Dịch vụ Môi trường
Một nền tảng cho phép mọi người và các doanh nghiệp tổ chức và chia sẻ nội dung tập trung vào tường thuật, chứ không chỉ là dữ liệu. Công nghệ của Zeego giúp họ cấu trúc nội dung theo cách làm nổi bật những phần hay nhất và dễ dàng tìm kiếm - Truyền thông và Quảng cáo
Một nền tảng cho phép mọi người dễ dàng chia sẻ và khám phá dữ liệu từ nhiều nguồn kỹ thuật số theo cách dễ tiêu thụ và chia sẻ - Truyền thông và Quảng cáo
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích làm cho việc kế toán và báo cáo môi trường phức tạp cho các công ty trở nên dễ dàng hơn, với một nền tảng giúp các công ty theo dõi lượng khí thải carbon, sử dụng nước và các dữ liệu môi trường khác. Hiện tại, nó đang thử nghiệm với một vài công ty thuộc ngành năng lượng và sản xuất - Dịch vụ Môi trường
Đây là nền tảng SaaS giúp các công ty quản lý "hồ dữ liệu" của họ, hoặc dữ liệu không sẵn có cho các nhà phân tích.Công ty đã huy động được 2,1 triệu đô la tài trợ hạt giống - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ cấp thành phố cho phép chính phủ theo dõi sức khỏe môi trường và ô nhiễm bằng cảm biến, phân tích và dữ liệu dựa trên di động. Công ty khởi nghiệp này có sự hậu thuẫn của thị trưởng Chicago và EPA - Dịch vụ Môi trường
Một công ty khởi nghiệp giúp các tổ chức quản lý và sử dụng dữ liệu một cách có ý nghĩa hơn. Những người sáng lập công ty khởi nghiệp này cho biết sản phẩm đầu tiên của họ sẽ là một ứng dụng giúp những người mắc bệnh tiểu đường kiểm soát lượng đường trong máu - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng cho quảng cáo dựa trên dữ liệu - Truyền thông và Quảng cáo
Một công ty khởi nghiệp cho dịch vụ kỹ thuật dữ liệu - Công nghệ
Mục tiêu của startup là giúp xây dựng một nền tảng mở để xuất bản và chia sẻ dữ liệu giữa các nhà phát triển và các nhà khoa học. Họ muốn xây dựng một trải nghiệm mới cho các nhà khoa học để tìm hiểu về dữ liệu họ có, từ đó họ có thể đưa nó vào tay một cộng đồng phát triển rộng lớn hơn - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty dành cho những người muốn kiếm tiền từ dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một thị trường dữ liệu có thể kết nối mọi người với các công ty muốn sử dụng dữ liệu của họ cho những thứ như các thuật toán dự đoán và marketing. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty xây dựng phần mềm cho nhân sự và tuyển dụng. Đó là một công ty phần mềm nhân sự, nhưng nó cũng sẽ cung cấp phần mềm cần thiết để tạo ra phần mềm tuyển dụng, và nó sẽ bao gồm tích hợp dữ liệu nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup thu thập dữ liệu về không gian văn phòng và để chủ nhà và người thuê nhà quyết định xem liệu cả hai có phù hợp hay không. - Bất động sản (Real Estate)
Một phiên bản cải tiến và nâng cấp của Kanboard phổ biến, có nghĩa là một nền tảng hợp tác/cơ sở dữ liệu cho quy trình làm việc đa nhóm. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một startup giúp các doanh nghiệp tạo ra một hệ thống CRM hiệu quả hơn bằng cách thu thập dữ liệu từ nhiều nguồn và tự động tích hợp nó vào một đường ống bán hàng duy nhất. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Giám sát là một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng dữ liệu để giúp thực thi pháp luật chống lại tội phạm.Công ty khởi nghiệp này đã nhận được 1,5 triệu đô la tài trợ. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một mạng xã hội cho các tập đoàn, với các nhóm bán hàng doanh nghiệp và giám đốc điều hành làm việc thay mặt công ty.Công ty lấy một khoản hoa hồng cho mỗi giao dịch được thực hiện thông qua nền tảng của họ và cũng có thể truy cập vào dữ liệu về người tiêu dùng trên hết. - Mạng xã hội (Social Media)
Công ty khởi nghiệp tài chính cá nhân này lên kế hoạch giúp mọi người đưa ra quyết định tài chính tốt hơn-dựa trên AI và khoa học hành vi. Nó hy vọng sẽ sử dụng học máy để giúp người dùng đưa ra quyết định tốt hơn dựa trên dữ liệu, thay vì cho phép mọi người " sử dụng trực giác của họ ". Công ty có trụ sở tại San Francisco, nhưng đang tìm cách thuê một CTO. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng cung cấp các phân tích dựa trên dữ liệu để giúp hướng dẫn các công ty đưa ra quyết định đúng đắn. Họ hiện đang ở giai đoạn đầu, với những người sáng lập mô tả giá trị của họ là giúp các công ty " đưa ra quyết định tốt hơn với ít dữ liệu hơn ". - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các tổ chức từ thiện và phi lợi nhuận quyên góp tiền thông qua nền tảng trực tuyến. Sản phẩm hiện tại của công ty cho phép các tổ chức tạo ra sự hiện diện trực tuyến, chuyển đổi và lưu trữ quyên góp, và sử dụng dữ liệu để xây dựng và tối ưu hóa các chiến dịch tiếp thị trực tuyến của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng cho phép người dùng trao đổi dữ liệu giữa các dịch vụ khác nhau, mở đường cho ứng dụng " bốn trong một ". - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty phần mềm giúp các công ty luôn đứng đầu dữ liệu chuỗi cung ứng của họ, với mục tiêu xây dựng "cửa hàng một cửa cho các công ty cần quản lý chuỗi cung ứng của họ". - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một giải pháp hoàn chỉnh cho quản lý dữ liệu. Ý tưởng là để khách hàng kiểm soát dữ liệu của họ đi đến đâu, sau đó theo dõi và lưu trữ để loại bỏ lỗi và cải thiện độ chính xác. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Nền tảng quản lý và dữ liệu để mọi người quản lý và phát triển doanh nghiệp trực tuyến. Công ty khởi nghiệp đang xây dựng nền tảng mà bạn có thể đưa ra quyết định dựa trên thông tin, không chỉ bằng cảm tính. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty đã tạo ra một hệ thống dữ liệu tự động có thể cung cấp dữ liệu về bất kỳ doanh nghiệp nhỏ nào trong vài giây. Sản phẩm này là một công cụ giúp các công ty lớn nhận dạng và tương tác với khách hàng tiềm năng của họ. - Dịch vụ Thông tin (Information Services)
Một công ty đã phát triển một nền tảng đa dạng có thể giúp nhân viên trong một công ty đa dạng hóa quan điểm của họ, bằng cách sử dụng dữ liệu để đề xuất các nhóm và hoạt động đa dạng. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp thử nghiệm muốn khai thác và bán dữ liệu từ điện thoại trong túi của bạn. - Viễn thông (Telecommunications)
Công ty đang xây dựng một API để theo dõi và dự đoán các sự kiện thời tiết và khí hậu trong thời gian thực. API được xây dựng trên đám mây của Google và sử dụng dữ liệu thời gian thực từ Cơ quan Khí quyển và Đại dương Quốc gia. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng duy nhất giúp các công ty hiểu và tương tác với khách hàng, và hành động dựa trên dữ liệu đó. Công ty khởi nghiệp đang thử nghiệm một nền tảng được thiết kế để phục vụ nhu cầu của các công ty từ nhỏ đến trung bình, sau đó giúp họ mở rộng quy mô khi phát triển. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng dữ liệu cho các thành phố giúp họ thu thập và phân tích dữ liệu, sau đó cung cấp các công cụ để giúp họ đưa ra quyết định sáng suốt. - Chính phủ và Quản lý công cộng (nếu có) hoặc Dịch vụ Thông tin (Information Services) do không có từ khóa chính xác phù hợp
Một công cụ để quản lý hàng tồn kho bán lẻ, với API cho phép các nhà phát triển lấy dữ liệu hàng tồn kho từ nhiều nguồn khác nhau. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã tích hợp với hơn 250 nhà bán lẻ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty không có chiến lược rõ ràng cho dữ liệu của họ, hoặc có bộ dữ liệu quá lớn, hiểu được nó. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một sản phẩm giúp mọi người quản lý mục tiêu sức khỏe và thể dục của họ bằng cách tổng hợp dữ liệu từ các thiết bị đeo trên người. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty xây dựng một cách để mọi người "thuê" dữ liệu điện thoại của họ với phí hàng tháng, bao gồm cả tin nhắn văn bản. - Viễn thông (Telecommunications)
Một nền tảng di động giúp người dùng tìm chỗ đậu xe gần đó thông qua thiết bị di động. Công ty khởi nghiệp đang xây dựng công nghệ từ đầu, với một API mới có thể được sử dụng bởi các chủ bãi đậu xe và nhà phát triển ứng dụng để có được dữ liệu đỗ xe. - Giao thông thông minh
Một công ty muốn chuyển thế giới từ lưu trữ dữ liệu tập trung sang phi tập trung. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng phân tích dữ liệu B2B cho các công ty dịch vụ tài chính, quan trọng nhất là các ngân hàng. Công ty được thành lập vào năm 2016 và đã huy động được 3,7 triệu đô la. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp mới muốn tạo ra một nền tảng để chia sẻ kiến thức, dữ liệu và chuyên môn trên thị trường toàn cầu. Công ty khởi nghiệp này cũng đang lên kế hoạch cho chiến dịch gây quỹ quần chúng để giúp xây dựng nền tảng của họ. - Nghệ thuật và Văn hóa (Art and Culture)
Một máy tính cá nhân để kiểm soát đau lưng. Nó cơ bản là một chiếc điện thoại thông minh đặt trên bàn y tế và cung cấp chẩn đoán, khuyến nghị điều trị, và một hệ thống để thu thập dữ liệu bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp người dùng quyết định mua loại dầu gội đầu nào, sử dụng dữ liệu từ việc theo dõi doanh số bán dầu gội đầu của chính họ. - Dịch vụ Thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty không gian địa lý như Uber và Lyft hiểu rõ hơn về các tuyến đường và giá cả tốt nhất để tiếp cận khách hàng bằng cách sử dụng dữ liệu từ điện thoại của họ để theo dõi vị trí của họ - Giao thông thông minh
Sản phẩm đầu tiên của công ty là một ứng dụng điện thoại thông minh cho phép người dùng tự động mua các gói dữ liệu từ chủ lao động của họ - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một ứng dụng di động giúp mọi người dễ dàng tìm thấy hoặc tham gia phòng tập thể dục hơn, đồng thời cũng đóng vai trò nền tảng báo cáo chấn thương. Công ty khởi nghiệp này đang làm việc với Đại học Y khoa Thể thao Hoa Kỳ để phát triển cơ sở dữ liệu báo cáo chấn thương - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
PowerMeter là một công ty dữ liệu công tơ thông minh. Họ muốn cung cấp "một ứng dụng di động dựa trên dữ liệu cho người tiêu dùng và doanh nghiệp sử dụng dữ liệu từ công tơ thông minh để cung cấp thông tin chi tiết về tiêu thụ điện, tiết kiệm chi phí và tiết kiệm năng lượng hàng tháng và hàng năm" - Năng lượng
Một công ty đang xây dựng "bằng chứng kỹ thuật số về khái niệm" cho ngành công nghiệp dược phẩm. Công ty đang phát triển một nền tảng cho phép các công ty dược phẩm kiểm tra tính an toàn của thuốc thử lâm sàng và theo dõi hiệu suất của sản phẩm, dữ liệu có giá trị lớn đối với FDA - Dược phẩm
Một nền tảng sử dụng trí tuệ nhân tạo để cho phép các công ty thuê các công ty dịch vụ chuyên nghiệp để hoàn thành công việc. Công ty kết hợp dữ liệu P & L với dữ liệu của riêng mình để giúp các công ty thuê đúng chuyên gia. Nó chỉ ra mắt vào tháng 8 và đang tìm cách phát triển cơ sở khách hàng của mình - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng cho khoa học dữ liệu và máy học có nghĩa là có thể truy cập cho người dùng không có kỹ thuật - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một dịch vụ dựa trên đám mây được thiết kế để giúp các nhóm quản lý dữ liệu của họ và đảm bảo tuân thủ - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu từ các trợ lý ảo. Ý tưởng là trợ lý có thể yêu cầu và lấy thông tin và sau đó gửi yêu cầu đến trang web của công ty, nơi dữ liệu được lưu trữ và có thể được truy cập - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công cụ giao tiếp giữa bác sĩ và bệnh nhân. Công ty khởi nghiệp này được thành lập bởi một bác sĩ y khoa Harvard, người nhận thấy nhu cầu cải thiện giao tiếp giữa bệnh nhân và bác sĩ. Công ty đã thu thập dữ liệu bệnh nhân ở một số thị trường và sẽ đưa sản phẩm này đến Mỹ trong vài tháng tới - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một "nền tảng khoa học dữ liệu đông đảo" - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách an toàn hơn để chia sẻ dữ liệu nhạy cảm với các công ty và đối tác khác trong một kịch bản IoT - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một cựu cố vấn của McKinsey đang xây dựng một công cụ tìm kiếm trực quan cho phép người dùng tìm kiếm và trực quan hóa dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này đã huy động được 20 triệu đô la kể từ tháng Tám - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một startup đang xây dựng bảng điều khiển cho dữ liệu cấp bệnh viện. startup muốn cung cấp dữ liệu và phân tích của bệnh viện theo một định dạng đơn giản và dễ hiểu - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng phân tích dữ liệu thẻ tín dụng để giúp bạn cải thiện điểm tín dụng - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ tìm kiếm tập trung vào việc tìm kiếm những bài báo có liên quan nhất đến một chủ đề cụ thể. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng công cụ tìm kiếm xung quanh dữ liệu từ hơn 190 triệu nguồn trên web. Gần đây, công cụ này đã được giới thiệu trên chương trình Thung lũng Silicon của HBO. - Truyền thông và Quảng cáo
Playboard là một công cụ được hỗ trợ bởi AI giúp tự động hóa việc tìm kiếm nhân viên mới và tìm dữ liệu để xác nhận các ứng viên công việc. - Nhân sự và Quản lý tài năng
Một công ty B2B tập trung vào việc cung cấp các công cụ để giúp các công ty tuân thủ các quy định của EU như Quy chế bảo vệ dữ liệu chung. - Dịch vụ Luật sư
Flex là một công cụ quản lý các nhiệm vụ nặng, như nhập dữ liệu hoặc đọc soát. Nó loại bỏ " quản lý trung gian " của công cụ quản lý nhiệm vụ truyền thống. - Công nghệ pháp lý
Một nền tảng thanh toán cho phép người dùng thanh toán mà không cần phải kéo điện thoại ra. Nó có nghĩa là cho phép thanh toán xảy ra trong nền và sử dụng dữ liệu vị trí để đảm bảo người thanh toán hóa đơn không thể trả hai lần. - Công nghệ tài chính
Một cách theo dõi cây trồng bằng năng lượng mặt trời giúp giảm nhiệt từ vệ tinh lớn, đắt tiền và thu thập dữ liệu trên không - Nông nghiệp
Một startup muốn lấy dữ liệu thẻ tín dụng của bạn và để nó tự động thanh toán hóa đơn, vì vậy bạn không bao giờ phải trả phí trễ hạn. - Công nghệ tài chính
Một ứng dụng web/di động giúp các doanh nghiệp nhỏ thu thập dữ liệu khách hàng của họ để tiếp thị. - Thương mại điện tử
Một công ty công nghệ bất động sản tự động hóa quá trình nhập và biên soạn dữ liệu để bán nhà. Họ đã huy động được hơn 500.000 đô la từ nguồn vốn ươm mầm. - Bất động sản
Một API dựa trên microservice giúp các nhà phát triển xây dựng các ứng dụng được hưởng lợi từ việc xử lý dữ liệu nhanh hơn và hiệu quả hơn, thường vượt quá giới hạn truyền thống của đám mây. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty này đang xây dựng phần mềm để giúp các công ty sử dụng dữ liệu của họ để thông báo các quyết định chiến lược về kinh doanh của họ - Kinh doanh buôn bán
Một công ty thiết kế và sản xuất thiết bị đeo có hỗ trợ công nghệ cho phép người dùng kết nối với dữ liệu sức khỏe và cơ thể của họ - Sức khỏe và Làm đẹp
Một công ty SaaS cung cấp tài nguyên dữ liệu cho các doanh nghiệp sử dụng trong tiếp thị của họ. - Thương mại điện tử
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp có thời gian gọi điện thoại với khách hàng tốt hơn. Gọi bằng điện thoại Landline là một bộ công cụ cho nhân viên bán hàng, đại lý và doanh nghiệp, giúp họ nắm bắt dữ liệu và biến nó thành các thông điệp phù hợp theo ngữ cảnh. - Kinh doanh buôn bán
Công ty khởi nghiệp cung cấp phần mềm, đào tạo và dữ liệu để giúp người tiêu dùng đạt được mục tiêu thể dục của họ.Phần mềm của công ty, được xây dựng dựa trên tiền đề rằng "không phải là số lần bạn đến phòng tập thể dục, mà là về việc bạn hoàn thành bao nhiêu khi bạn đi", đã giành giải thưởng Startup hay nhất tại Philadelphia Startup Weekend. - Thể thao và Thể dục
Một công ty phân tích dữ liệu biến dữ liệu thành những câu chuyện có thể dùng để kể lại. Họ tập trung nhiều vào hệ thống tư pháp hình sự, sử dụng dữ liệu tòa án thời gian thực để giúp khách hàng dự đoán khi nào nghi phạm sẽ được tại ngoại, hoặc khi nào họ sẽ bị kết án. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một startup giúp đỡ các công ty sử dụng nhiều dữ liệu hoặc có nhiều dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này sẽ cung cấp hỗ trợ 24/7/365 với một cuộc gọi tự động trong vòng hai giờ sau khi vấn đề được đưa ra. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp luôn hướng đến mục tiêu giúp mọi người có được thỏa thuận tốt nhất có thể về bảo hiểm xe. Phần mềm của công ty sẽ phân tích lịch sử lái xe của một cá nhân và so sánh nó với dữ liệu giá của nhà vận chuyển để xác định thỏa thuận tốt nhất. Chính sách của công ty khởi nghiệp là giảm 0,5% hoa hồng trên phí bảo hiểm. - Ô tô (Automotive)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng để chăm sóc dữ liệu nhạy cảm của khách hàng doanh nghiệp. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng giúp mọi người mua và bán nhà ở của một gia đình. Hiện đang tập trung vào Vương quốc Anh. Công ty đang sử dụng kết hợp phần mềm và dữ liệu thu thập từ cộng đồng để giúp người mua đưa ra quyết định thông minh hơn. - Bất động sản (Real Estate)
TimeNexus là một công ty đang xây dựng một thị trường dữ liệu từ các bộ dữ liệu lớn. TimeNexus hướng đến mục tiêu cung cấp dữ liệu này cho các nhà nghiên cứu và các nhóm để giúp họ xây dựng các mô hình dự đoán của riêng họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Đây là công cụ giúp doanh nghiệp nhỏ theo dõi và quản lý dữ liệu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ giúp mọi người tìm ra bác sĩ, nha sĩ và chuyên gia y tế tốt nhất trong khu vực của họ. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách xây dựng một hệ thống khuyến nghị chăm sóc sức khỏe dựa trên dữ liệu cá nhân hóa từ bác sĩ hiện tại của bệnh nhân. Đưa cho bệnh nhân một khuyến nghị, sau đó được gửi đến bác sĩ, nơi họ có thể đưa ra quyết định về cách thức tiến hành. Công ty đang tìm cách ra mắt vào đầu năm 2021. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty cung cấp cách thu thập, theo dõi và phân tích dữ liệu chăm sóc bệnh nhân và thông tin chi tiết. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp B2B trị giá 50 triệu đô la mỗi năm thu thập dữ liệu từ các giao dịch thẻ tín dụng, sau đó khớp dữ liệu với lịch sử thanh toán của một người để đảm bảo họ nhận được tín dụng công bằng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách giúp đỡ những người có nhiều nguồn dữ liệu khác nhau thu thập thông tin về bản thân, và sau đó lưu trữ nó trong đám mây điện toán đám mây. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty thu thập và phân tích dữ liệu về các khía cạnh xã hội của quảng cáo kỹ thuật số để tối ưu hóa quy trình. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp cho phép bạn theo dõi hiệu suất của các kênh tiếp thị khác nhau và gửi dữ liệu đó cho nhóm của bạn để họ có thể đưa ra quyết định trong thời gian thực - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp phân tích dữ liệu giúp các doanh nghiệp đưa ra quyết định mua hàng tốt hơn dựa trên dữ liệu hiện tại và quá khứ của họ. - Kinh doanh (Business)
Một hệ thống cho phép mọi người chụp ảnh quần áo của họ và tải lên cơ sở dữ liệu để may. Khi khách hàng đến mua một thứ gì đó, hệ thống so sánh hình ảnh với hàng tồn kho hiện có để đề xuất những gì gần nhất với những gì họ đang tìm kiếm. - Thời trang và May mặc
Một công ty giúp mọi người quản lý bộ sưu tập rượu vang của họ. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cơ sở dữ liệu và ứng dụng về rượu vang cho phép người dùng theo dõi bộ sưu tập rượu vang của họ trong thời gian thực, lưu nó vào điện thoại và lưu nó vào đám mây. - Thực phẩm và Đồ uống
Dịch vụ lưu trữ hồ sơ cho những người cần lưu trữ một lượng lớn dữ liệu, bao gồm cho các nhà hoạt động nhân quyền, nhà báo và người tố giác. - Dịch vụ Luật sư
Một công ty bảo mật và an ninh mạng giúp các công ty đảm bảo rằng dữ liệu của họ được giữ an toàn. - Bảo mật mạng
Blackbox đang xây dựng bảng điều khiển người dùng cho thiết kế và hoạt động của các trung tâm dữ liệu, sử dụng phương pháp "an ninh trước tiên" cho quy trình. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty giúp các nhà tuyển dụng và người tìm việc tìm được nơi phù hợp nhất cho các cơ hội việc làm bằng cách sử dụng kết hợp dữ liệu cá nhân và thuật toán độc quyền. - Nhân sự và Quản lý tài năng
Một công ty giúp các công ty hiểu được dữ liệu được tạo ra bởi khách hàng tiềm năng, giao dịch chứng khoán và hóa đơn. - Quốc phòng và An ninh
Một nền tảng tập hợp dữ liệu từ phân tích dữ liệu lớn, trực quan hóa dữ liệu lớn và truy vấn dữ liệu lớn, cho phép các công ty có được thông tin chi tiết từ dữ liệu của họ theo một cách độc đáo. - Nghiên cứu thị trường
Ý tưởng: Một công ty giúp phụ huynh theo dõi hoạt động của con cái họ ở trường. Công ty muốn sử dụng khoa học dữ liệu để giúp phụ huynh thấy những gì đang diễn ra trong lớp học và khi công ty phát triển, đang tìm cách mở rộng sang các ngành khác, bao gồm cả y tế. - Giáo dục
Công cụ này đang xây dựng một công cụ để tự động tìm lỗi nhập dữ liệu và sửa chữa chúng trước khi tài liệu được gửi đến khách hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng trên điện thoại thông minh cho phép bạn sử dụng dữ liệu thể dục để cá nhân hoá các mục tiêu sức khoẻ và thể dục của mình. - Sức khỏe và Làm đẹp
Một bộ công cụ để hình dung, chia sẻ, lưu trữ và phân tích dữ liệu kỹ thuật trong lĩnh vực này. Nó được xây dựng để làm việc với nhiều nguồn dữ liệu, và đầu ra dễ dàng đọc được cho người dùng cuối. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
SMI (Social Media Intelligence-Trí tuệ Truyền thông Xã hội) là một công ty khởi nghiệp tại giao điểm của truyền thông xã hội và dữ liệu, giúp các doanh nghiệp có được thông tin chi tiết từ truyền thông xã hội. Nó đã giúp "hơn 15.000 khách hàng" bao gồm GE, Ford và Ngân hàng Hoa Kỳ. - Truyền thông và Quảng cáo
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tìm các nhà khoa học dữ liệu bằng cách kết hợp họ với cơ hội. - Nhân sự và Quản lý tài năng
Một công ty khởi nghiệp có trụ sở tại California nhằm sử dụng dữ liệu từ ứng dụng của mình để cải thiện chăm sóc y tế. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe
Một công ty nhãn trắng bán dữ liệu khách hàng cho các công ty bảo hiểm, nhưng công ty khởi nghiệp này cho biết dữ liệu mà họ cung cấp ít hơn những gì một công ty mua dữ liệu từ một nhà môi giới sẽ trả tiền. Thay vì mua dữ liệu của một người từ một nhà môi giới, họ có thể cắt giảm chi phí và mua dữ liệu chính xác hơn từ một nguồn tin cậy hơn. - Công nghệ Bảo hiểm
Ý tưởng: Một nền tảng cung cấp phân tích và trực quan hóa dữ liệu tiêu dùng để hỗ trợ các công ty trong việc hiểu và tương tác tốt hơn với khách hàng của họ. - Nghiên cứu thị trường
Một nền tảng hỗ trợ quyết định sử dụng học máy và dữ liệu lớn để giúp các doanh nghiệp đưa ra quyết định tốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty tiếp thị dựa trên dữ liệu, được đầu tư mạo hiểm giúp các công ty tìm ra mọi người đang nói về cái gì, họ đang nói với nhau về cái gì, và mọi người đang nói gì về thương hiệu của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho các nhà khoa học dữ liệu để tạo ra các mô hình máy học nhỏ, chuyên biệt. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một hệ thống quản lý dữ liệu bệnh nhân ở Mỹ. Bệnh nhân có thể sử dụng nền tảng này để tải lên hồ sơ y tế của họ và nền tảng này sẽ lưu trữ chúng trong tương lai. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một dự án phụ cho Zenefits, một công ty phần mềm nhân sự, tự động hoá bảng lương cho các doanh nghiệp nhỏ bằng cách lấy dữ liệu từ Quickbooks. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng giúp các công ty coi dữ liệu của họ là tài sản và giúp mọi người dễ dàng mua và sử dụng dữ liệu của họ hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công cụ tranh cãi dữ liệu cho khoa học nhân văn. Nó được thiết kế cho sinh viên và giáo sư (và không chỉ cho những người trong khoa học máy tính) và đang tìm cách xây dựng một cộng đồng xung quanh sản phẩm. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp giải quyết vấn đề mất kết nối dữ liệu internet, với một dịch vụ đăng ký trả phí gửi dữ liệu lên đám mây khi kết nối internet bị mất. - Viễn thông (Telecommunications)
Công ty khởi nghiệp về dữ liệu sức khoẻ này nhằm mục đích giúp mọi người dễ dàng theo dõi dữ liệu sức khoẻ của họ hơn, và tận dụng dữ liệu đó để cải thiện sức khoẻ và sự khoẻ mạnh của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người đưa ra quyết định "cứu sống" bằng cách sử dụng dữ liệu và AI để hướng dẫn họ. Công ty khởi nghiệp này đã huy động được 2,3 triệu đô la tài trợ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng tìm việc làm lấy dữ liệu từ LinkedIn, Glassdoor, v.v., để giúp người dùng tìm được công việc "hoàn hảo". - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng dựa trên Blockchain để cung cấp năng lượng cho nghiên cứu hợp tác. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho phép các nhà nghiên cứu chia sẻ dữ liệu và kết quả nghiên cứu và công bố kết quả để các nhà nghiên cứu khác có thể xây dựng dựa trên công việc. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu cảm biến để giúp máy móc và hệ thống tự động làm việc hiệu quả hơn. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ tài chính giúp các công ty quản lý toàn bộ số tiền họ bỏ ra cho quảng cáo. Công ty khởi nghiệp này chuyển tất cả dữ liệu đó thành các báo cáo và dịch vụ marketing kỹ thuật số. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty phân tích nhật ký muốn biến dữ liệu từ hàng tỷ chuyến đi mỗi ngày của khách hàng thành những hiểu biết hữu ích cho khách hàng. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty giúp các công ty kết thúc vòng lặp với khách hàng của họ, bằng cách sử dụng kết hợp AI và khoa học dữ liệu để dự đoán và giải quyết tốt hơn các vấn đề của khách hàng - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty muốn tạo cơ sở dữ liệu năng lượng mặt trời lớn nhất thế giới. Công ty cho biết họ đã xây dựng một nền tảng giúp các công ty như Google và Amazon kiếm hàng tỷ đô la doanh thu từ năng lượng mặt trời - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy).
Một nền tảng B2B dựa trên dữ liệu giúp các công ty quản lý hợp đồng và quản lý hợp đồng của họ - Dịch vụ Luật sư (Legal Services).
Một công ty giúp các công ty với đường ống dữ liệu của họ, kết nối họ với ngày càng nhiều nguồn dữ liệu - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các doanh nghiệp tự động hoá quy trình thu thập dữ liệu, giảm các bước liên quan đến thu thập dữ liệu và tiết kiệm thời gian cho doanh nghiệp - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một cách cho phép một ứng dụng chia sẻ vị trí để xây dựng bản đồ hoặc dữ liệu không gian địa lý khác vào dịch vụ của nó - Thông tin địa lý (Geospatial).
Nó là một công cụ phân tích dữ liệu cho truyền thông xã hội. Nó giúp các thương hiệu đo lường và tối ưu hóa các chiến dịch truyền thông xã hội của họ - Mạng xã hội (Social Media).
Một nền tảng để mua và bán dữ liệu, cho phép các doanh nghiệp và các nhà nghiên cứu chia sẻ các bộ dữ liệu - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty thu thập dữ liệu từ 10 triệu không gian văn phòng trên toàn thế giới và sử dụng AI để dự đoán cách văn phòng sẽ được sử dụng trong tương lai. Công ty khởi nghiệp, ra mắt vào tháng 5, sẽ sử dụng dữ liệu này để giúp các công ty xây dựng không gian trong tương lai, bằng cách sử dụng nó để xác định không gian làm việc nào là cần thiết nhất - Bất động sản (Real Estate).
Một nền tảng cho các công ty bảo hiểm, bác sĩ, bệnh viện và bệnh nhân để giao tiếp dữ liệu về bệnh nhân mà không cần phải thông qua bên thứ ba. Dữ liệu được sử dụng để cải thiện chăm sóc và giảm chi phí, và hiện đang được sử dụng ở Anh - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services).
Một nền tảng để theo dõi và hiểu biết sức khỏe của các doanh nghiệp nhỏ. Nền tảng kết hợp dữ liệu từ các nguồn khác nhau như phản hồi bệnh nhân và khảo sát của bên thứ ba để cung cấp thông tin chi tiết theo thời gian thực về sức khỏe của doanh nghiệp - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Một công ty khởi nghiệp sử dụng máy học để tạo ra một nền tảng giúp các công ty theo dõi và quản lý dữ liệu của họ để đưa ra quyết định tốt hơn - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một sản phẩm/dịch vụ lai cung cấp nền tảng cho các công ty có lượng dữ liệu lớn để có thể xây dựng báo cáo nội bộ, chia sẻ chúng với khách hàng và hợp tác với các nhóm khác - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty khởi nghiệp chuyên khai thác dữ liệu, nhắm vào không gian B2B. Công ty nhằm mục đích giúp các công ty giảm thời gian phân tích dữ liệu và tạo ra các mô hình có thể dự đoán tuổi thọ tài sản của họ - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một hệ thống thu thập dữ liệu liên quan đến cần sa và cho phép người dùng tìm kiếm nó tại một địa điểm duy nhất. Công ty khởi nghiệp tập trung vào việc giúp mọi người tìm ra các loại căng thẳng sẽ giúp họ với các bệnh cụ thể và nhằm xây dựng một cơ sở dữ liệu về căng thẳng mạnh mẽ - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Một công cụ cho phép người sử dụng lao động thu thập và hình dung phản hồi của nhân viên, cũng như sử dụng dữ liệu đó để hướng dẫn hiệu suất của nhân viên toàn tổ chức - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một công ty khởi nghiệp về hành vi động vật sử dụng "học máy và xử lý ngôn ngữ tự nhiên" để phân tích hành vi của động vật và sử dụng dữ liệu đó để huấn luyện động vật thực hiện trong môi trường mới.Công ty khởi nghiệp đã huy động được 1,4 triệu đô la và đã làm việc với các tổ chức như Sở thú Quốc gia, Smithsonian và National Geographic - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Một công ty sử dụng hình ảnh hoá dữ liệu để giúp các công ty hiểu dữ liệu khách hàng của họ - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty chăm sóc sức khỏe quản lý hồ sơ bệnh án của họ. Công ty cung cấp phần mềm và dịch vụ để giúp họ làm cho dữ liệu dễ tìm hơn. Họ đã chạy các chương trình thí điểm với các công ty bảo hiểm và bệnh viện lớn - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Công ty khởi nghiệp này giúp việc tích hợp dữ liệu khách hàng từ nhiều nguồn khác nhau vào một nền tảng đơn lẻ trở nên dễ dàng hơn. Người đồng sáng lập công ty trước đây từng là giám đốc sản phẩm tại Google - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp mới tạo ra "ứng dụng vi mô " cho các trang web và ứng dụng, là những phần mềm nhỏ có thể nhúng vào trang web hoặc ứng dụng để thực hiện những việc mạnh mẽ như lấy dữ liệu từ API bên ngoài và trình bày nó theo cách dễ sử dụng. Ví dụ, một công ty khởi nghiệp có tên Jingo cho phép các chủ doanh nghiệp nhỏ theo dõi lịch trình nhân viên bằng cách cung cấp cho họ một " danh sách kiểm tra " được nhúng trong trang web của họ - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Sử dụng Blockchain để giúp mọi người mua bán dữ liệu - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain).
Một nền tảng phần mềm quản lý sức khỏe giúp các kế hoạch y tế quản lý dữ liệu của các thành viên. Công ty đã huy động được 8,1 triệu đô la tài trợ - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Đây là một công cụ tuyển dụng tập trung dữ liệu ứng viên. Công ty khởi nghiệp này giúp quản lý ứng viên dễ dàng hơn, bao gồm tải lên hồ sơ xin việc, theo dõi ngày tháng và lên lịch phỏng vấn, sau đó hành động dựa trên kết quả - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một nền tảng chia sẻ và đo lường dữ liệu trong thời gian thực. Mục tiêu của công ty khởi nghiệp là giúp các bệnh viện cứu sống bệnh nhân bằng cách cải thiện kết quả hoạt động và giảm chi phí - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Một công ty B2B cung cấp phần mềm "dễ sử dụng, nhưng mạnh mẽ" sắp xếp hợp lý quy trình nhập dữ liệu của dữ liệu khách hàng, với kế hoạch ra mắt vào năm 2020 - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services).
Nền tảng của công ty được thiết kế để chuyển đổi dữ liệu sức khỏe thành thông tin chi tiết có thể được sử dụng để cải thiện kết quả sức khỏe - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Một công ty khởi nghiệp xây dựng cơ sở dữ liệu về những người đã mua sản phẩm - Thương mại điện tử (E-commerce).
Nhà ươm tạo ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ bằng cách kết nối với các công ty khác có thể cung cấp dữ liệu từ những nơi khác - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services).
Một cách để tổng hợp và hình dung dữ liệu trên một trang web, cho phép bạn tìm kiếm các xu hướng lịch sử, tìm xu hướng trong các loại nội dung cụ thể và đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu khác. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp được đầu tư mạo hiểm, đóng vai trò là nền tảng marketing cho dữ liệu thẻ tín dụng và ngân hàng, cho phép các công ty điều hành các chiến dịch. Đây cũng là một thị trường dữ liệu, nơi các công ty có thể mua và bán các bộ dữ liệu của riêng mình. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng đám mây để quản lý dữ liệu và tài liệu OCR. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng mã nguồn mở và lưu trữ dữ liệu cho doanh nghiệp - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ quản lý dữ liệu của doanh nghiệp vừa và nhỏ. Đó là một sản phẩm nhãn trắng có sẵn để tùy chỉnh bởi bên thứ ba hoặc chủ doanh nghiệp. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ giúp các công ty thuê và giữ nhân viên của riêng họ, cho phép họ quản lý tất cả dữ liệu của công ty trên một nền tảng duy nhất từ một giao diện người dùng duy nhất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ khoa học dữ liệu tự động biến dữ liệu thành "những hiểu biết sâu sắc, có thể hành động được và giàu kiến thức" về bất kỳ người dùng nào, tìm kiếm những hiểu biết như "người dùng nào có khả năng chuyển đổi thành khách hàng nhất hoặc người dùng nào chi tiêu nhiều tiền nhất". - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp cho việc trao đổi dữ liệu dư thừa giữa các công ty, nơi các nhà sản xuất dữ liệu có thể bán dữ liệu của họ cho người trả giá cao nhất. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Dữ liệu là nguồn dầu mỏ mới, và nguồn dầu mỏ của tương lai chính là dữ liệu. Và với sự phát triển của AI, dữ liệu ngày càng trở nên có giá trị hơn. Việc khởi nghiệp nhằm giúp các công ty khai thác giá trị từ tất cả các dữ liệu đó. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng giúp các nhà khoa học dữ liệu lớn và các nhà phát triển máy học phân tích và hình dung dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Mục tiêu của công ty này là tạo ra "Google cho phim ảnh", nhằm trở thành cơ sở dữ liệu phim lớn nhất thế giới. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty xây dựng các trang web di động tốt hơn. Công ty khởi nghiệp có kế hoạch sử dụng dữ liệu thu thập được để đưa ra các khuyến nghị và theo dõi tiến độ hoạt động của trang web. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn mọi người có thể khai thác sức mạnh của AI thông qua một API trực tuyến và công việc của một cộng đồng học máy. Những người sáng lập cho biết họ đã làm việc với một số công ty trị giá hàng tỷ đô la sử dụng API của họ để chạy toàn bộ hoạt động dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một chiếc xe "thông minh" thu thập dữ liệu về môi trường xung quanh và lưu giữ nhật ký về những gì xảy ra. Chiếc xe được chế tạo cho sự khắc nghiệt của thành phố và hứa hẹn sẽ tiết kiệm thời gian cho người lái xe. - Ô tô (Automotive)
Một công ty giúp các doanh nghiệp nhỏ thu thập dữ liệu về khách hàng của họ, và hiện đang mở rộng để giúp các nhà bán lẻ làm điều tương tự. Nhóm sáng lập của công ty trước đây đã làm việc tại Google Analytics. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng truy cập theo yêu cầu dữ liệu và thông tin từ nhiều công ty. Công ty muốn đưa ra thông tin dựa trên yêu cầu từ các công ty sử dụng API của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một khởi động phân tích thiết bị chéo thu thập và phân tích dữ liệu về hành vi của người dùng trên nhiều thiết bị khác nhau. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup phân tích dữ liệu từ email và trò chuyện nhóm để tạo ra một bản đồ trực quan về cách các cuộc hội thoại đang diễn ra trong một công ty. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty xây dựng phần mềm giúp chính quyền địa phương và các tổ chức phi lợi nhuận sử dụng dữ liệu để xây dựng các dịch vụ tốt hơn cho cộng đồng của họ. Công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một nền tảng dựa trên đám mây, hoạt động như một kho lưu trữ cho tất cả dữ liệu của chính quyền địa phương. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Health 2.0 là một nền tảng dữ liệu sức khỏe kỹ thuật số cho phép người dùng tải lên và chia sẻ dữ liệu sức khỏe thô từ các thiết bị đeo được như Fitbits, và thêm thông tin chi tiết và nhận xét. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp xây dựng và duy trì cơ sở dữ liệu mà các ngân hàng sử dụng để đưa ra quyết định cho vay. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty B2B nhằm mục đích giúp các thương hiệu B2B tiếp thị và bán hàng bằng cách tận dụng sức mạnh của dữ liệu B2B và công nghệ CRM. Có khách hàng bao gồm Ngân hàng Hoàng gia Canada và American Express. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người gửi tiền lương của họ vào tài khoản ngân hàng bằng phương thức điện tử. Họ đang sử dụng dữ liệu từ thẻ MyEBT của chính phủ Mỹ và đang hướng tới việc trả lương nhanh hơn và dễ dàng hơn cho những người đang ở rìa của hệ thống tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này cung cấp một nền tảng cho mọi người tạo ra một "AI cá nhân" để giúp họ theo dõi và quản lý dữ liệu cá nhân của họ. Họ sử dụng dữ liệu từ email, phương tiện truyền thông xã hội và trình duyệt web của bạn để giúp bạn theo dõi dữ liệu của mình và tạo ra một AI được cá nhân hóa để giúp bạn quản lý dữ liệu cá nhân của mình, với dữ liệu bạn cung cấp cho họ được ẩn danh. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Nếu bạn từng cần chụp ảnh dữ liệu của mình, đây là ứng dụng dành cho bạn. Ứng dụng dựa trên camera này cho phép bạn chụp ảnh dữ liệu của mình và xuất nó vào bảng tính. - Công nghệ (Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý chi phí đi lại thông qua một hệ thống mới lưu trữ tất cả dữ liệu du lịch mà họ có trong hệ thống ở một nơi. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Vào giữa năm 2016, Cục Thống kê Lao động của Bộ Lao động Hoa Kỳ đã ra mắt một blog định hướng dữ liệu, "Blog BLS", để cung cấp các cập nhật và phân tích về tình trạng của nền kinh tế Mỹ. Blog được viết bởi một nhóm biên tập của các nhà kinh tế và quản lý nội dung BLS. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho crowdsourcing và kết hợp dữ liệu từ các nguồn địa lý khác nhau. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một startup bảo mật cung cấp một ứng dụng cho phép người dùng khoá dữ liệu của họ và thực hiện xóa từ xa. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng cho khoa học dữ liệu và các công ty sản phẩm dữ liệu để xây dựng các công cụ cho khách hàng của họ - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một trợ lý cá nhân có thể lấy dữ liệu từ tài khoản ngân hàng của bạn và tự động điền hóa đơn, sao kê và các giao dịch khác. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp cho vay cá nhân. Nền tảng của công ty sử dụng dữ liệu để đưa ra các quyết định cho vay tốt hơn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một bộ phần mềm tích hợp dữ liệu lĩnh vực với thông tin và thông tin chi tiết có thể được sử dụng để đưa ra quyết định kinh doanh tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một startup muốn kết nối trực tiếp bạn với dữ liệu bạn cần cho nghiên cứu của mình, xây dựng cơ sở dữ liệu của riêng bạn theo cách phi tập trung. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một "đám mây cá nhân" cho các doanh nghiệp cho phép họ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu giữa người dùng trên internet. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup phát triển một công cụ học máy để sắp xếp hợp lý việc thu thập và phân tích dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một dịch vụ nhận dạng kỹ thuật số cho các doanh nhân cho phép họ sử dụng dữ liệu của chính mình để thiết lập uy tín, tránh gian lận nhận dạng và quản lý danh tiếng của họ. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một nền tảng cho người mua để giúp người bán phân tích sản phẩm của họ. Người bán có thể tải lên hình ảnh của sản phẩm và yêu cầu người mua xem xét chúng, và công ty sẽ thêm dữ liệu vào cơ sở dữ liệu mà người bán có thể sử dụng để cải thiện sản phẩm của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty phần mềm bán phần mềm cho phép các công ty quản lý dữ liệu nhân lực của họ, bao gồm bảng lương, phúc lợi và giờ làm việc. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty công nghệ tập trung vào việc giúp đỡ các công ty khởi nghiệp và các doanh nhân tăng việc giữ lại nhân viên mới thông qua phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp về chất bán dẫn có tên 3ic đang xây dựng một loại chip mới kết hợp các thành phần kỹ thuật số và tương tự làm việc cùng nhau để giải quyết các vấn đề trong các chiều thay thế. Ví dụ, chip kỹ thuật số tương tự của 3ic có thể truyền dữ liệu qua một số chiều nhất định để giải quyết các vấn đề trong hình ảnh y tế, như phát hiện khối u. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một cách định giá bảo hiểm dựa trên dữ liệu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ để xử lý và lưu trữ dữ liệu theo quy mô cho các công ty, tập trung vào thực phẩm và nông nghiệp. - Nông nghiệp (Agriculture)
Ý tưởng là xây dựng một dịch vụ cho phép bạn giao dịch dữ liệu Apple Watch và iPhone của mình với người khác. Công ty muốn xây dựng một thư mục của người bán và người mua dữ liệu Apple Watch và iPhone. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng trực quan hoá dữ liệu cho các nhà bán lẻ để hiểu rõ hơn cách người mua sắm duyệt, sử dụng thẻ sản phẩm và mua hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra một tập hợp các mô hình dự đoán, định hướng dữ liệu có thể được sử dụng để dự đoán hành vi của khách hàng có thể xảy ra. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty dựa trên dữ liệu, xây dựng một chương trình giúp mọi người trả tiền điện nước hàng tháng. Công ty khởi nghiệp tập trung vào việc giúp khách hàng trả tiền điện nước ở mức tối thiểu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty y tế kỹ thuật số đang xây dựng một hệ thống giám sát sinh học thu thập dữ liệu y tế từ các cảm biến được nhúng trong cơ thể bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp các công ty tổng hợp và trực quan hóa dữ liệu sản phẩm của nhà cung cấp. Công ty khởi nghiệp có trụ sở tại Anh và được thành lập vào tháng 8. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để tìm đường tốt nhất cho máy bay không người lái, bao gồm dữ liệu về giao thông và chướng ngại vật - Giao thông thông minh
Ví dụ, một công ty khởi nghiệp để giúp các công ty quản lý dữ liệu mà họ thu thập được trong các cửa hàng của họ, có thể được sử dụng để giúp họ tìm kiếm các sản phẩm mới hoặc lập kế hoạch tiếp thị. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một cách để theo dõi mọi hành động bạn thực hiện trên điện thoại của bạn-từ mọi ứng dụng, mọi trò chơi, mọi tin nhắn bạn gửi đi-và biến nó thành một công cụ trò chơi dựa trên dữ liệu cho phép bạn chơi trò chơi mà không cần một thư viện nội dung khổng lồ. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một nền tảng phần mềm dựa trên đám mây để các doanh nghiệp giao tiếp và chia sẻ dữ liệu với nhân viên hoặc khách hàng của họ. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một API cho nền tảng Open Data của chính phủ Anh, được phát hành theo giấy phép Creative Commons. Nó cho phép người dùng giao tiếp với dữ liệu theo nhiều cách khác nhau, bao gồm cả lọc bằng tiện ích. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng giúp mọi người tìm thức ăn trong khu phố của họ. Nó sử dụng dữ liệu Yelp để giới thiệu những nơi gần đó. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một cơ sở dữ liệu của tất cả các công ty trong EU, có thể tìm kiếm đầy đủ và với một API công cộng. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một nền tảng để tự động kiểm tra chất lượng dữ liệu cho ngành dịch vụ tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng SaaS giúp mọi người hiểu được rất nhiều dữ liệu tài chính ngoài kia. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp nhanh nhằm giúp các công ty điện toán đám mây và lưu trữ dữ liệu, giúp cuộc sống dễ dàng hơn cho các công ty muốn sử dụng dịch vụ đám mây nhưng không có thời gian để quản lý tất cả các phần di chuyển. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các cơ sở y tế quản lý dữ liệu bệnh nhân từ đám mây. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng SaaS để liên kết dữ liệu kinh doanh trên internet. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng SaaS để quản lý dữ liệu giúp các nhà khoa học và các nhà nghiên cứu tiến hành nghiên cứu. Công ty khởi nghiệp giúp các nhà khoa học tìm đúng nguồn tài nguyên và kết nối với họ theo những cách mà trước đây họ chưa bao giờ có thể làm được. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Đây là một công cụ giúp giáo viên và quản trị viên trường học tìm và quản lý tình nguyện viên. Công ty cho biết họ có hơn 1.000 người trong cơ sở dữ liệu của họ. - Giáo dục (Education)
LevelUp cho phép bạn mua dữ liệu di động cho người khác bằng điện thoại của mình. Bạn đặt giá và ứng dụng sẽ đưa người mua đến người bán. - Viễn thông (Telecommunications)
Một startup giúp các bác sĩ tạo ra cổng bệnh nhân của riêng họ, với dữ liệu bệnh nhân được lưu trữ trong một môi trường an toàn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nhà phát triển phần mềm dạy các lập trình viên cách hình dung dữ liệu tốt hơn, phát triển và phát hành các khoá học mới trong lĩnh vực này. - Giáo dục (Education)
Một công cụ để tổ chức và sử dụng dữ liệu để đưa ra quyết định kinh doanh tốt hơn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng được thiết kế để cho phép các doanh nghiệp nhỏ có nhiều quyền kiểm soát hơn dữ liệu của họ, cho phép họ quản lý thương hiệu tốt hơn và nhắm mục tiêu tốt hơn đến khách hàng của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Cho phép người dùng theo dõi và chia sẻ quy trình làm việc khoa học dữ liệu của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty phần mềm giúp các doanh nghiệp tính toán họ đang trả bao nhiêu tiền điện, và sau đó thiết lập một mô hình dòng tiền để đảm bảo họ đang sử dụng ít điện hơn. Công ty có cơ sở dữ liệu của hơn 1.000 công ty tiện ích mà nó sử dụng để tính toán chi phí điện. - Năng lượng (Energy)
Một nền tảng cho phép các nhà bán lẻ theo dõi sản phẩm đang bán, cho phép họ nhập dữ liệu từ các nhà bán lẻ khác. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty này muốn các doanh nghiệp dễ dàng quản lý dữ liệu khách hàng hơn. Họ đã ở chế độ tàng hình trong suốt - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng phần mềm cho phép các tổ chức xây dựng một bảng điều khiển duy nhất để phân tích dữ liệu kinh doanh của họ từ bất kỳ thiết bị nào - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ giúp dữ liệu cá nhân của một người có sẵn cho bất kỳ người nào khác, với mục tiêu giúp việc chia sẻ dễ dàng hơn và chia sẻ với các mạng xã hội khác nhau. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp có thể phân tích dữ liệu tuyển dụng và giúp kết nối những người tìm việc với đúng nhà tuyển dụng - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp với một hệ thống nhận dạng di động, dựa trên blockchain cho phép một người chứng minh danh tính của họ và truy cập tài chính của họ bằng cách sử dụng ứng dụng điện thoại thông minh và dữ liệu sinh trắc học như quét vân tay hoặc mống mắt. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty tạo ra ứng dụng điện thoại thông minh có thể dẫn dắt người dùng. Công ty khởi nghiệp sẽ sử dụng dữ liệu từ ứng dụng để đưa ra các khuyến nghị cho người dùng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty học máy giúp các công ty bán lẻ xác định các loại sản phẩm đang bán chạy. Nó cũng giúp họ tìm thấy xu hướng và cơ hội trong dữ liệu của họ và khám phá các sản phẩm mới. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng giúp các công ty dễ dàng kiểm tra hiệu quả của các chiến dịch marketing. Đó là nền tảng dựa trên dữ liệu cho thấy tác động của các kênh marketing khác nhau, và cho phép các công ty dễ dàng thấy sự thay đổi trong chiến dịch ảnh hưởng đến hiệu quả như thế nào. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực tiếp thị nội dung muốn khách hàng nhận thức rõ hơn về dữ liệu thẻ tín dụng của chính họ. Chiến lược của công ty là làm cho dữ liệu thẻ tín dụng của khách hàng minh bạch hơn bằng cách cho khách hàng thấy bảng phân tích chi phí và cách để giảm chi phí. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một nhà bếp kỹ thuật số, với một cái tủ lạnh có thể lập trình được, một con robot, và một hệ thống để thu thập và xử lý dữ liệu của bạn. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một đại lý kỹ thuật số giúp khách hàng tối ưu hóa việc sở hữu và lưu giữ khách hàng thông qua sự kết hợp của dữ liệu, phân tích và khoa học hành vi. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng khoa học dữ liệu để chỉ cho bạn cách tốt nhất để tiêu tiền dựa trên sở thích cá nhân. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một quảng cáo cho nền tảng bảo hiểm y tế cho phép người dùng sử dụng điện thoại thông minh để xem dữ liệu sức khỏe của họ, thanh toán và nhận thông tin liên lạc thường xuyên từ bác sĩ. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một API cung cấp truy cập vào dữ liệu giao thông công cộng trong thời gian thực. - Giao thông thông minh
Một nền tảng chia sẻ dữ liệu y tế, từ quét đến kết quả phòng thí nghiệm đến giải trình tự gen. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Cơ sở dữ liệu liên hệ và đầu mối cho các đại lý bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một phần mềm sử dụng phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu để giúp xác định các động lực tiềm năng của cảm tính người tiêu dùng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Về cơ bản là " một cửa " để thuê kỹ sư và nhà khoa học dữ liệu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ cho các nhóm bán hàng theo dõi đường ống và dữ liệu liên quan đến đường ống của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một thị trường trực tuyến cho dữ liệu và phân tích sức khỏe, nơi các công ty có thể mua và bán dữ liệu sức khỏe ẩn danh để giúp cải thiện kết quả sức khỏe. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dịch vụ quản lý dữ liệu sức khỏe cho các bệnh viện, dữ liệu đến từ các bác sĩ, y tá, nhân viên y tế khác và hồ sơ bệnh án. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công cụ cho các nhà tiếp thị kỹ thuật số theo dõi khách hàng tiềm năng, quản lý dữ liệu và tìm kiếm cơ hội tiếp thị tốt nhất. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một ứng dụng di động giúp mọi người ở Anh giữ gìn sức khỏe bằng cách theo dõi sức khỏe và hoạt động của họ, sử dụng dữ liệu từ Fitbit, Apple Watch và Moves. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng giúp các công ty giao tiếp tốt hơn với khách hàng, dựa trên các khảo sát, phản hồi và dữ liệu khách hàng định tính. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một kho dữ liệu khổng lồ cho chính phủ. Công ty khởi nghiệp muốn giải quyết nhiệm vụ khổng lồ là tập hợp và tổ chức tất cả các điểm dữ liệu của chính phủ. - Công nghệ thông tin và Dữ liệu (Information Technology and Data Services)
Một startup hình dung dữ liệu từ web và xây dựng ứng dụng với nó. - Công nghệ thông tin và Dữ liệu (Information Technology and Data Services)
Một mạng lưới "hackers" giúp các công ty phát hiện và ngăn chặn các vi phạm dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty khám phá dữ liệu của họ qua các nguồn dữ liệu khác nhau, với mục tiêu trích xuất dữ liệu hữu ích được chôn vùi trong dữ liệu. - Công nghệ thông tin và Dữ liệu (Information Technology and Data Services)
Nếu bạn thường xuyên đến phòng tập thể dục, rất có thể bạn đã là thành viên của một ứng dụng theo dõi phòng tập. Để giúp mọi người dễ dàng quản lý dữ liệu sức khỏe của mình, startup này đang xây dựng một phiên bản kỹ thuật số của các hóa đơn thực tế mà mọi người nhận được sau khi đến gặp bác sĩ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty tư vấn dựa trên dữ liệu tập trung vào sự phát triển và quản lý tổ chức. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra cơ sở dữ liệu thông tin địa lý lớn nhất thế giới. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty sử dụng kết hợp dữ liệu lớn, AI và khoa học dữ liệu để tạo ra các chiến dịch quảng cáo tốt hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ phân tích mã nguồn mở để quản lý dữ liệu trên máy chủ của riêng bạn. - Công nghệ thông tin và Dữ liệu (Information Technology and Data Services)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp theo dõi chi phí thực của dữ liệu, và sau đó giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về việc phân bổ nguồn lực ở đâu. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ tập trung vào doanh nghiệp, giúp các doanh nghiệp theo dõi dữ liệu và tính toán chi phí thực. - Công nghệ thông tin và Dữ liệu (Information Technology and Data Services)
Một công ty khởi nghiệp ở San Francisco muốn giúp bệnh nhân hiểu và quản lý sức khoẻ của họ bằng một ứng dụng di động sử dụng trí tuệ nhân tạo để giúp người dùng theo dõi và quản lý dữ liệu sức khỏe của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp mới đang tìm cách sử dụng trí tuệ nhân tạo để giúp các công ty phát triển và thử nghiệm các sản phẩm và dịch vụ mới - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một giải pháp cho các doanh nghiệp theo dõi tất cả nhân viên của họ bằng một bảng điều khiển duy nhất, bao gồm dữ liệu truyền thông xã hội như lượt thích và bình luận có thể được lọc để chỉ hiển thị hoạt động nội bộ - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp thu thập dữ liệu từ các mạng xã hội và tổng hợp chúng thành các báo cáo hàng ngày - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty phần mềm giúp các công ty xây dựng các máy quét sinh trắc học để kiểm soát truy cập - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp dữ liệu lớn tập trung vào việc làm cho việc hiểu các rủi ro liên quan đến các sản phẩm tài chính dễ dàng hơn để đưa ra các quyết định sáng suốt hơn - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
GraphQL là một cách để các nhà phát triển truy vấn cơ sở dữ liệu theo một cách có cấu trúc hơn và dễ hiểu hơn - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Các vận động viên chuyên nghiệp và bán chuyên nghiệp cùng những người có ảnh hưởng đang chứng kiến hồ sơ của họ bị xâm nhập - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một dịch vụ dựa trên web tổng hợp và cung cấp quyền truy cập vào dữ liệu công khai về bất động sản - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng cho các nhà khoa học dữ liệu gửi các bộ dữ liệu và chỉ được trả tiền khi các nhà phân tích tìm thấy thông tin chi tiết trong chúng - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ phân tích doanh nghiệp nhỏ dựa trên dữ liệu, được hỗ trợ bởi AI, giúp các doanh nghiệp tập trung vào hoạt động, nhân sự, bán hàng và tiếp thị - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng phần mềm giúp các công ty tận dụng dữ liệu từ các nền tảng tiếp thị và CRM hiện có của họ để tăng cường nỗ lực tiếp thị của họ - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một lễ hội âm nhạc sử dụng dữ liệu GPS để tạo ra một bản đồ khổng lồ của trang web lễ hội và sau đó chơi những người tham gia hòa nhạc trên một màn hình lớn - Âm nhạc và Phát trực tuyến (Music and Streaming)
Một nền tảng dựa trên dữ liệu cho các doanh nghiệp B2B đang tìm cách đưa ra các quyết định tuyển dụng thông minh hơn - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một "thị trường B2B cho dữ liệu khoa học" - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng công nghệ có thể phát hiện khi nào nên triển khai sản phẩm mới hoặc các tính năng dựa trên dữ liệu và phản hồi của khách hàng - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách mới để lưu trữ dữ liệu lâm sàng và nghiên cứu nhanh chóng, an toàn và bảo mật. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một phần mềm cho phép các bác sĩ quản lý lượng đường trong máu của bệnh nhân và sau đó xem dữ liệu trên một bảng điều khiển duy nhất. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty sử dụng cơ sở dữ liệu của họ như một phần của tiếp thị với một dịch vụ cho phép các công ty gửi thư nội bộ với dữ liệu khách hàng thông qua nền tảng tiếp thị. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty phần mềm giúp các bác sĩ theo dõi sức khỏe bệnh nhân tốt hơn bằng cách sử dụng dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau. Công ty khởi nghiệp này đã làm việc với các bác sĩ ở Arizona. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cách để các vận động viên chuyên nghiệp theo dõi dữ liệu thành tích của chính họ, tùy chỉnh nó cho môn thể thao cụ thể của họ. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một cách để các công ty theo dõi dữ liệu tương tác của khách hàng trên các kênh web, di động và xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ hỗ trợ khách hàng giúp các công ty gọi cho khách hàng và mở khóa dữ liệu khách hàng chỉ bằng một API duy nhất. Công ty khởi nghiệp hiện đang nhắm đến việc hợp tác với các công ty lớn hơn để phát triển một công cụ hỗ trợ khách hàng có quy mô cho nhiều sản phẩm. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Thành lập vào năm 2011, nó là một nền tảng dựa trên đám mây để quản lý dữ liệu doanh nghiệp, một công ty khởi nghiệp xây dựng kho dữ liệu cho chính phủ - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một B2B SaaS cung cấp hình ảnh hóa và phân tích dữ liệu cho các tổ chức, cho phép họ nhanh chóng tạo và phân tích các báo cáo và biểu đồ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup giúp bệnh nhân chẩn đoán chính xác hơn về tình trạng của họ bằng cách cung cấp cho họ một bộ dữ liệu từ các chuyên gia thông qua một ứng dụng trên điện thoại thông minh của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ để giúp các nhà khoa học dữ liệu tìm ra các bộ dữ liệu nghiên cứu với các từ khóa mà họ đang tìm kiếm, cho phép họ khám phá các bộ dữ liệu có liên quan, có liên quan, có liên quan. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp giúp mọi người tìm hiểu cách dữ liệu của họ đang được sử dụng để họ có thể kiểm soát nhiều hơn danh tính kỹ thuật số của họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng giúp người dùng tìm kiếm và mua quần áo phù hợp với phong cách của họ, dựa trên dữ liệu về khẩu vị, loại hình cơ thể của họ, và nhiều hơn nữa. Ứng dụng này có nghĩa là bổ sung cho dữ liệu thời trang hiện có từ những người thích Google và Yummly. - Thời trang và May mặc (Fashion and Apparel)
OpenPlans là một công ty phần mềm giúp mọi người tìm một ngôi nhà mới để mua, sử dụng dữ liệu từ các nhà môi giới bất động sản và hồ sơ công khai. Họ đã huy động được hơn 5 triệu đô la cho đến nay, và hiện đang tập trung vào việc xây dựng một nền tảng cho các nhà phát triển khác xây dựng. - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng cho dữ liệu tốt cho xã hội. Doanh nghiệp khởi nghiệp đang tìm cách kết nối các tổ chức phi chính phủ, doanh nghiệp và cá nhân vào một cộng đồng tác động xã hội theo thời gian thực. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng dữ liệu tài chính nhằm mục đích giúp mọi người dễ dàng xin tín dụng và cho vay. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty cung cấp tiếp thị dựa trên dữ liệu cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp thu thập và phân tích dữ liệu di động ẩn danh để xây dựng nền tảng cho các nhà quảng cáo. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách để mọi người xác minh danh tính của họ và ngăn chặn gian lận bằng cách kiểm tra danh tính của họ với cơ sở dữ liệu của chính phủ, chẳng hạn như bằng lái xe hoặc hộ chiếu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty đang xây dựng một bảng phân tích cho ngành công nghiệp cần sa cho phép người dùng xem mọi thứ từ dữ liệu sản xuất đến số liệu bán hàng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Nền tảng dữ liệu mở cho phép mọi người tạo và khám phá các hình ảnh dữ liệu trực quan. Công ty khởi nghiệp đã xây dựng một nền tảng cho phép mọi người tạo ra các hình ảnh dữ liệu trực quan và chia sẻ chúng với thế giới rộng lớn hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng giúp các công ty và tư vấn viên ở Mỹ hiểu được dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp xây dựng và quản lý cơ sở dữ liệu khách hàng, chuyển từ bảng tính và quy trình thủ công sang các giải pháp số hóa - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp tìm ra các chiến thuật để có thể tương tác với khách hàng thông qua mạng xã hội. Công ty đã xây dựng một cơ sở dữ liệu với hơn 200.000 khách hàng để có thể nắm bắt các xu hướng mới nổi và chiến lược mạng xã hội. - Mạng xã hội (Social Media)
Được thành lập bởi hai cựu kỹ sư của Stripe, công ty khởi nghiệp này giúp các công ty lưu trữ và phân phối dữ liệu của họ một cách dễ dàng cho các nhà phát triển. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty trở nên linh hoạt hơn trước các vi phạm dữ liệu. Công ty sẽ cung cấp các dịch vụ bảo mật được thiết kế riêng cho công ty. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công cụ phân tích cho các công ty để theo dõi dấu chân kỹ thuật số của một người và giúp họ đưa ra quyết định thông minh hơn dựa trên dữ liệu đó. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty theo dõi dữ liệu nhân viên và giúp các công ty tận dụng tối đa nó. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Giúp nhân viên theo dõi séc lương của họ và xem dữ liệu của chính họ một cách rõ ràng hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty đang áp dụng phương pháp tiếp cận tốt nhất cho thị trường B2B. Họ đang tạo ra giải pháp SaaS cho phép các công ty thu thập và tổ chức dữ liệu khách hàng, sau đó sử dụng nó để đưa ra các quyết định sản phẩm tốt hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Blackbox đang cố gắng giải quyết vấn đề điểm tín dụng của khách hàng, vốn được dùng để xác định mức độ tin cậy, nhưng không chính xác lắm. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ tính điểm tín dụng, sử dụng dữ liệu từ những nơi như Facebook, Instagram và Twitter để xác định mức độ tin cậy. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng khám phá sản phẩm dựa trên dữ liệu và cái nhìn sâu sắc cho các doanh nghiệp, quảng cáo sản phẩm dưới dạng "tiếp thị như một dịch vụ " vì tập trung vào đổi mới sản phẩm. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một bộ công cụ giúp các công ty quản lý dữ liệu khách hàng của họ và theo dõi nó trên các nền tảng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một sản phẩm dành cho các vận động viên giúp họ luyện tập thông minh hơn và hiệu quả hơn, sử dụng các bài tập thở, theo dõi nhiệt độ và các dữ liệu khác. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một nền tảng cho phép bạn theo dõi dữ liệu sức khỏe của mình, bao gồm cả huyết áp. Công ty khởi nghiệp này cũng đang xây dựng một xét nghiệm máu mới có thể phát hiện tiền tiểu đường và tiểu đường trước khi chúng biểu hiện. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ tiếp thị và bán hàng. Phần mềm của công ty phân tích dữ liệu và đưa ra các khuyến nghị về cách tiếp thị và bán sản phẩm tốt nhất của công ty. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã đào tạo hơn 150.000 nhân viên bán hàng và kiếm được hơn 1 tỷ đô la doanh thu cho khách hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp bán đăng ký hàng tháng cho các công ty B2B để truy cập vào bảng điều khiển duy nhất để theo dõi và hình dung tất cả dữ liệu bán hàng của họ ở một nơi. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ để tạo và quản lý cơ sở dữ liệu sách điện tử, cho các nhà bán sách và tác giả. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công cụ trực quan hóa dữ liệu cho các nhà quản lý tài khoản và các nhóm phát triển. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn giúp nhân viên bán hàng trực quan hóa tài khoản của họ và xem triển vọng tốt nhất của họ ở đâu. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một startup giúp bạn quản lý dữ liệu và cập nhật những gì được phép truy cập dữ liệu hợp pháp - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một nền tảng để "kể câu chuyện của bạn". Ví dụ, bạn có thể viết một câu chuyện về chuyến công tác đến Trung Quốc, đưa vào cơ sở dữ liệu của họ hàng triệu câu chuyện khác và tạo ra một đồ họa thông tin. - Truyền thông và Quảng cáo
Một cách thức được trò chơi hóa để quản lý thời gian và nguồn lực. Công ty khởi nghiệp, được ra mắt vào tháng 6, muốn giúp đại diện bán hàng hiệu quả hơn bằng cách chia nhỏ thời gian chốt giao dịch và sử dụng dữ liệu đó để tạo ra trải nghiệm giống như trò chơi, nơi họ có thể theo dõi tiến độ của mình. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Dịch vụ lưu trữ và sao lưu cho phép người dùng tải lên các tài liệu ở các định dạng khác nhau, sau đó sao lưu dữ liệu của họ lên đám mây. - Công nghệ thông tin
Một dịch vụ mới giúp các công ty theo dõi chi phí đi lại của nhân viên. Công ty thu thập dữ liệu từ các chương trình phần thưởng du lịch và cho phép nhân viên quản lý chi tiêu đi lại của họ. - Vận tải và Logistics
Dự đoán và cho phép "đổi mới dựa trên dữ liệu". Công ty đang tìm cách xây dựng nền tảng học máy để giúp khách hàng tìm ra những cách mới để sử dụng phân tích để làm cho doanh nghiệp của họ có lợi nhuận cao hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng phần mềm đang được xây dựng để cho phép các công ty sử dụng tài sản và dữ liệu kỹ thuật số để xây dựng và chia sẻ các chiến dịch đa người, đa thiết bị. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp kết nối các công ty với các giải pháp cấp doanh nghiệp để quản lý quyền riêng tư và tuân thủ dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một "dây chuyền lắp ráp dữ liệu": một hệ thống giúp các công ty phân tích các bộ dữ liệu khổng lồ của họ để họ có thể đưa ra quyết định tốt hơn. - Công nghệ thông tin
Một công cụ giúp các doanh nghiệp và chính phủ theo dõi dữ liệu của họ trong thời gian thực. - Công nghệ thông tin
Mục tiêu của startup này là tạo ra một cách để doanh nghiệp có thể nhận được phản hồi từ khách hàng trên website, sau đó sử dụng dữ liệu để tạo ra những thay đổi trên website nhằm cải thiện tỷ lệ chuyển đổi. Startup chỉ mới ở giai đoạn đầu, nhưng đang cố gắng thu hút các nhà đầu tư và tạo ra một mẫu thử nghiệm. - Truyền thông và Quảng cáo
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để dự đoán sức khỏe của bạn, sử dụng kết hợp dữ liệu từ tiền sử bệnh tật của bạn và tương lai để dự đoán nguy cơ mắc nhiều bệnh liên quan đến tuổi tác. Công ty muốn sử dụng dữ liệu để cung cấp "chăm sóc phòng ngừa" cho những người mắc bệnh mãn tính. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nhóm các nhà sáng lập từ NYC, San Francisco và Mumbai đã cùng nhau giải quyết thách thức bảo mật dữ liệu trên đám mây. Công ty khởi nghiệp này cung cấp một cách để mã hóa và giải mã các tệp và dữ liệu trên đám mây phù hợp với các tiêu chuẩn HIPAA và GDPR. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một ban việc làm cho các nhà khoa học dữ liệu: một cái trông giống LinkedIn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup kết hợp lưu trữ dữ liệu đám mây và phân tích để giúp cải thiện việc ra quyết định CNTT. - Công nghệ thông tin
Một nền tảng tập hợp các nguồn dữ liệu khác nhau như phương tiện truyền thông xã hội, lưu lượng web và các nguồn khác để giúp người sáng tạo nội dung tạo ra một cái nhìn toàn diện hơn về khán giả của họ. - Truyền thông và Quảng cáo
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ quản lý tài sản kỹ thuật số cho phép các công ty thương mại điện tử quản lý dữ liệu sản phẩm của họ và hợp tác với các thương hiệu khác. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Nền tảng phân tích dữ liệu giúp các công ty hiểu được mối quan hệ giữa khách hàng, doanh số và các chỉ số khác. Nền tảng này thu thập hàng trăm nghìn điểm dữ liệu và chạy các mô hình học máy để dự đoán điều gì sẽ xảy ra tiếp theo trong hành vi của khách hàng. Công ty khởi nghiệp vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp về dữ liệu sức khoẻ kết nối bệnh nhân với đúng chuyên gia y tế, tiết kiệm thời gian và tiền bạc cho họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu và phân tích về tác động của dữ liệu khách hàng đến tăng trưởng bán lẻ - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty phần mềm giúp các công ty tạo ra một nền tảng duy nhất để quản lý tất cả các dữ liệu khách hàng và các chiến dịch tiếp thị khác nhau của họ. - Công nghệ thông tin
Khi vấn đề dữ liệu sức khỏe cho người tiêu dùng trở nên phức tạp hơn, công ty đang xây dựng một công cụ có thể giúp mọi người xem và thao tác dữ liệu sức khỏe của chính họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng nhằm giúp các doanh nghiệp tổ chức bản chất hỗn loạn của cách họ quản lý dữ liệu nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu của họ và đưa sản phẩm ra thị trường nhanh hơn. Công ty cho biết họ đã có được rất nhiều khách hàng trong những ngày đầu tiên vì có thể cung cấp một sản phẩm tương đối đơn giản. - Dịch vụ tư vấn kinh doanh
Một công ty thu thập dữ liệu cho các sự kiện phi lợi nhuận. Công ty sẽ giúp các tổ chức phi lợi nhuận điều hành các sự kiện tốt hơn, nhanh hơn và rẻ hơn thông qua một bộ công cụ tốt hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Mục tiêu của công ty là giúp các công ty nhỏ hơn quản lý dữ liệu của họ. Sản phẩm đầu tiên của nó là một công cụ cho phép các công ty quản lý dữ liệu theo khu vực. - Công nghệ thông tin
Một nền tảng giúp các công ty sàng lọc hàng tấn dữ liệu đến từ các hệ thống tự động hóa khác nhau để có được "thông tin chi tiết có thể hành động được ". - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một cách để nhập dữ liệu từ máy tính hoặc thiết bị vào iPad. - Công nghệ thông tin
Ý tưởng: một nền tảng dữ liệu cho nền kinh tế chia sẻ. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn bỏ ra rất nhiều lao động chân tay trong quá trình chia sẻ những thứ như xe cộ, thú cưng hay công cụ. - Giao thông thông minh
Một nền tảng cho phép người dùng trao đổi/bán/giao dịch dữ liệu. Công ty khởi nghiệp đang tìm cách sử dụng dữ liệu để giúp mọi người hiểu và đưa ra quyết định về sức khỏe của họ. Công ty đang tìm cách xây dựng một nền tảng sức khỏe toàn diện. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ tìm kiếm cho Nhật Bản, với dữ liệu có sẵn bằng tiếng Nhật và tiếng Anh. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp việc tìm kiếm và chia sẻ các bộ dữ liệu từ các nguồn khác nhau dễ dàng hơn. Cho đến nay, công ty đã huy động được 3,3 triệu đô la và đang nhắm đến các khách hàng doanh nghiệp. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công cụ giúp các nhà khoa học và toán học theo dõi những gì họ làm và lý do tại sao, tập trung vào hình ảnh hóa dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một hệ sinh thái kỹ thuật số cho khoa học dữ liệu hợp tác và nghiên cứu. Nó giúp cho lĩnh vực này dễ tiếp cận hơn với các nhóm nhỏ hơn và các công ty khởi nghiệp. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng dữ liệu cho các công ty đang tìm cách phát triển hiệu quả hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng giúp các công ty tìm kiếm các khái niệm sản phẩm bằng cách tận dụng dữ liệu thương mại điện tử của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty phần mềm giúp các công ty như chuỗi nhà hàng theo dõi và cải thiện lòng trung thành của khách hàng, cũng như sử dụng dữ liệu để phân khúc khách hàng thành các nhóm có thể được nhắm mục tiêu với các tiếp thị khác nhau. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một startup cho phép bạn tìm việc theo vị trí, cung cấp cơ sở dữ liệu danh sách việc làm rộng lớn, bên cạnh các vị trí việc làm từ các công ty và cơ quan chính phủ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng cho các công ty nghiên cứu thị trường mua dữ liệu từ khách hàng để cải thiện sản phẩm của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ cho các nhà thám hiểm quản lý các trang web dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp bán cho thị trường Ấn Độ, nơi có một thị trường lớn, không được phục vụ cho các kế hoạch đường dài chi phí thấp, nơi mà các kế hoạch hàng tháng rẻ hơn dữ liệu di động ở Mỹ. - Viễn thông (Telecommunications)
Một nền tảng nhằm cải thiện chất lượng dữ liệu trong y tế và giáo dục, bằng cách sử dụng AI và học máy. Kết quả là một nền tảng làm cho dữ liệu "có thể hành động" để nó có thể được sử dụng để mô phỏng kết quả và đưa ra dự đoán. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một thị trường cho các tài năng khoa học dữ liệu, nơi các công ty có thể thuê các nhà khoa học dữ liệu để giúp họ nghiên cứu, phân tích và kiếm tiền từ dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty tập trung vào việc cung cấp phần mềm cho phép các công ty theo dõi và phân tích dữ liệu khách hàng trong thời gian thực. Ý tưởng là cung cấp dữ liệu khách hàng cho nhân viên để họ có thể đưa ra quyết định sáng suốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một doanh nghiệp SaaS cho phép các doanh nghiệp xây dựng dữ liệu có thương hiệu, tuỳ chỉnh, có thương hiệu riêng có nghĩa là hữu ích hơn dữ liệu của đối thủ cạnh tranh. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Dịch vụ dựa trên đăng ký để thực hiện cuộc gọi video cho người khác kết nối bạn với người bạn đang gọi bằng kết nối dữ liệu, không phải người bạn đang gọi. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng ứng dụng trên điện thoại thông minh để tạo cơ sở dữ liệu marketing. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp mọi người nộp đơn xin việc (và giúp các nhà tuyển dụng và quản lý tìm ra những ứng viên tốt nhất) bằng cách tạo ra một cơ sở dữ liệu của hơn 100 triệu người tìm việc. Ứng dụng này giúp người dùng theo dõi các ứng dụng của họ và tự động cập nhật khi có việc làm. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công cụ đào tạo và thiết lập lưu trữ dữ liệu cấp doanh nghiệp cho các doanh nghiệp. - Công nghệ thông tin
Một trợ lý ảo làm việc với GPS và dữ liệu của điện thoại để giúp bạn tìm và đặt chỗ ở tại một thành phố mới. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một ứng dụng di động giúp người dùng theo dõi hành vi trộm cắp xe đạp. Muỗi thu thập dữ liệu về hành vi trộm cắp xe đạp và sau đó sử dụng nó để thông báo cho người dùng qua SMS, email và thông báo đẩy nếu xe đạp của họ bị đánh cắp. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty trong ngành dịch vụ tài chính tích hợp dữ liệu từ nhiều hệ thống thông qua một API. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp đã đưa dữ liệu thị trường trực tiếp vào một bảng điều khiển để đầu tư và giao dịch. Công ty khởi nghiệp này nói rằng nó có 1,2 triệu đô la tài trợ và đã làm việc với Sở giao dịch chứng khoán New York và Nasdaq. - Đầu tư
Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực quản lý hậu cần cho việc di chuyển nhà cửa của bạn đến một địa điểm mới. Công ty này tuyên bố sẽ giảm chi phí di chuyển lên tới 70 %. Công ty cũng làm việc với một số ít các công ty bất động sản để giúp họ quản lý dữ liệu bất động sản của mình và giúp họ dễ tiếp cận hơn. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một startup cung cấp một cách để theo dõi và phân tích hiệu suất của người chơi trong mô phỏng thể thao, với mục tiêu tạo ra các phân tích chi tiết hơn và dữ liệu mô phỏng. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công ty phân tích dữ liệu muốn bẻ khoá cách sử dụng khoa học dữ liệu để nhận diện người gây ảnh hưởng trên mạng xã hội. - Mạng xã hội (Social Media)
Một giải pháp giúp các doanh nghiệp và tổ chức thu thập dữ liệu giọng nói sang văn bản và chuyển đổi nó thành văn bản. - Công nghệ thông tin
Một giải pháp cho các nhà cung cấp dịch vụ y tế để cung cấp dữ liệu bệnh nhân nhanh chóng và chính xác. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng phối hợp dữ liệu giúp các nhà cung cấp dịch vụ y tế quản lý dữ liệu trong thời gian thực. - Dịch vụ chăm sóc sức khỏe
Một loại hình môi giới cho vay mới, sử dụng khoa học dữ liệu để giúp các ngân hàng cho vay tốt hơn - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một startup giúp các công ty và nhà khởi nghiệp bảo mật dữ liệu cá nhân và giữ an toàn cho nó. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng cho phép người tiêu dùng tìm hiểu về an toàn thuốc trừ sâu, thông qua video, câu đố và cơ sở dữ liệu thông tin. - Hóa chất (Chemicals)
Ra mắt vào tháng 5, startup này đang làm việc với FCC và các cơ quan khác để xây dựng một khung mới để giám sát và chứng nhận thiết bị di động theo cách minh bạch và phi tập trung hơn. Startup đang phát triển một ứng dụng sử dụng AI để theo dõi dữ liệu và sử dụng nó để cung cấp thông tin hiệu suất và bảo mật. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào ngành công nghiệp chăm sóc sức khỏe hợp tác với các công ty dược phẩm để xây dựng các sản phẩm dữ liệu để làm cho việc phát triển thuốc hiệu quả hơn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty truy cập dữ liệu kinh doanh tốt nhất từ điện thoại của họ. Mô hình đăng ký bắt đầu với 10 đô la mỗi tháng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho các công ty tuyển dụng kỹ sư với nền tảng về khoa học dữ liệu, học máy và học sâu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp tự bỏ vốn tìm cách giải quyết vấn đề có được lượng lớn dữ liệu mà không phải trả nhiều tiền: họ bán dữ liệu dưới dạng dịch vụ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một doanh nghiệp tìm cách tạo ra thế hệ báo cáo dữ liệu tiếp theo cho các cơ quan, được giao nhiệm vụ nghiền nát các con số về mọi thứ từ ngân sách thành phố đến các đơn xin vay. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm để giúp giữ dữ liệu an toàn khỏi tin tặc. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một API để tự động hóa nhập dữ liệu trên các trang web, tập trung vào lĩnh vực du lịch. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công cụ giúp các nhà tổ chức sự kiện thu hút nhiều người tham dự hơn và quản lý tài chính tốt hơn, với các tính năng như bán vé theo thời gian thực, dữ liệu doanh thu và báo cáo chi phí. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một mạng xã hội cho người xem phim. Họ muốn tập hợp các bức ảnh giống như Instagram của các bộ phim, và sử dụng cùng một dữ liệu để làm nổi bật các điểm hấp dẫn theo một cách mới. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công cụ trực quan dữ liệu cho phép bạn lập bản đồ và xem các loại ung thư khác nhau lan truyền trong một quần thể như thế nào. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Cung cấp điểm tín dụng cho sinh viên bằng cách kết hợp dữ liệu từ FAFSA của họ và các nguồn khác để dự đoán cách họ sẽ thực hiện trên một khoản vay hoặc trong thị trường việc làm. - Giáo dục (Education)
Một startup giúp mọi người quản lý lượng lớn dữ liệu với một quy trình đa bước bao gồm thiết lập địa chỉ email để lọc, gắn thẻ hình ảnh và tài liệu và lên lịch cập nhật. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một "cánh tay kỹ thuật số" bên trong các công ty khác có thể giúp các doanh nghiệp đối phó với sự tuân thủ quy định và các vấn đề dữ liệu khách hàng, bao gồm GDPR. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty B2B cung cấp nền tảng cho phép chia sẻ dữ liệu hàng tồn kho giữa các công ty, sau đó có thể được sử dụng để nhắm mục tiêu người tiêu dùng và tiếp thị thương hiệu hiệu quả hơn. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một API cho các đánh giá sản phẩm lấy nguồn lực cộng đồng, cho phép các thương hiệu chạy các cuộc thăm dò của riêng họ và tổng hợp dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một giải pháp cung cấp cho các quận và trường học dữ liệu về thành tích học tập, sự tham gia và cơ sở vật chất. - Giáo dục (Education)
Một thư viện kỹ thuật số gồm sách, video và dữ liệu cho phép người dùng tìm kiếm và xem nội dung kỹ thuật số. - Giáo dục (Education)
Một ứng dụng iPhone giúp người dùng giảm thiểu việc thu thập dữ liệu cá nhân trên Facebook. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một chatbot sẽ truy cập vào API Facebook Graph để xây dựng giao diện đàm thoại giống con người hơn. Công ty khởi nghiệp có thể truy cập hàng tỷ điểm dữ liệu mà API Graph có vào bạn để cung cấp thông tin chi tiết cá nhân hơn cho khách hàng của mình. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các khách sạn quyết định thuê nhân viên nào, dựa trên dữ liệu từ hơn 100 triệu đánh giá khách hàng. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty bảo mật dữ liệu. Nói ngắn gọn, đó là một nền tảng bảo mật dữ liệu cho các công ty. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một startup cho phép các nhà khoa học dữ liệu tạo ra một bảng điều khiển cho dữ liệu của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một dịch vụ quốc tế giúp mọi người tìm ra mức giá tốt nhất và chuyến bay tốt nhất đến Mexico, cho dù họ đang lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ hay tái định cư. Sản phẩm của startup là một công cụ so sánh, nó lấy dữ liệu chuyến bay từ trang web du lịch hàng đầu thế giới và tổng hợp thành một bộ so sánh thân thiện với người dùng. Người dùng có thể tìm kiếm, đặt vé máy bay, khách sạn, cho thuê xe, và kiểm tra giá vé máy bay so với đối thủ cạnh tranh. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một nền tảng phân tích dữ liệu sẽ cung cấp cho bạn bản phân tích về tất cả các mục tiêu kinh doanh và KPI, và giúp bạn tìm ra cách hiệu quả nhất để đạt được chúng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)