Cơ sở dữ liệu để theo dõi doanh số, trả lại và hàng tồn kho của sản phẩm. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng cho ngành xây dựng sẽ tự động lấy tất cả dữ liệu cần thiết để xây dựng một toà nhà và để các công ty đấu thầu nó. - Xây dựng (Construction)
Một công cụ giúp các công ty quản lý trung tâm dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này đang làm việc với các công ty như Juniper, và được đồng sáng lập bởi cựu giám đốc công nghệ của Verizon. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
HelloSensors đang xây dựng một nền tảng để thu thập, lưu trữ và phân tích dữ liệu về thế giới xung quanh chúng ta, cho phép người dùng theo dõi và theo dõi thời tiết, phát hiện động đất, hoặc theo dõi tác động của một căn bệnh. - Công nghệ IoT (Internet of Things)
Một công ty hỗ trợ các doanh nghiệp nhỏ, địa phương có được các khoản vay. Công ty này không tự cho vay tiền, mà thay vào đó làm việc với các bên cho vay khác để cung cấp cho họ các dữ liệu cần thiết để có thể tự đưa ra các quyết định cho vay. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để theo dõi sức khỏe và dữ liệu sức khỏe của bạn, tích hợp với các nền tảng khác như Fitbit và Apple Watch. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ hiểu dữ liệu của họ, và sắp xếp nó thành một bảng điều khiển trực quan. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người đi lại quanh thành phố nhanh chóng bằng cách định tuyến thông minh các chuyến đi của họ sử dụng dữ liệu thời gian thực từ các con đường và giao thông. - Giao thông thông minh (Smart Transportation)
Trong năm qua, chúng ta đã thấy một số công ty khởi nghiệp đưa ra cách riêng để quản lý dữ liệu theo ngữ cảnh trên nhiều nền tảng. Những công ty khởi nghiệp này thường được xây dựng để giúp mọi người tránh được những rắc rối từ các silo dữ liệu khác nhau tồn tại trên các ứng dụng dựa trên đám mây. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng kết hợp AI và học máy để giúp các công ty hiểu được lượng dữ liệu ngày càng tăng mà họ đang cố gắng thu thập, và đưa ra những hiểu biết có thể hành động. Hiện đang làm việc trên một thử nghiệm ở Anh. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu lớn để phân tích và dự đoán hiệu quả của các chiến dịch tiếp thị khác nhau. Công ty có trụ sở tại Palo Alto, nơi họ được thành lập. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này muốn sử dụng máy học để xác định các cách sử dụng khác nhau của một sản phẩm và sau đó cung cấp các khuyến nghị dựa trên dữ liệu đó. Ví dụ, một ứng dụng điện thoại thông minh có thể giới thiệu các ứng dụng máy ảnh khác nhau cho người dùng dựa trên hình ảnh của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Một công ty chuyển đổi nơi làm việc giúp các công ty tập hợp các thành viên của các nhóm khác nhau và cho họ quyền truy cập vào dữ liệu và dự án của nhóm khác." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Đây là một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty thu thập và kiếm tiền từ dữ liệu được tạo ra trên trang web của họ. Đây là một phần mềm giúp các công ty thu thập dữ liệu về khách hàng của họ và sau đó triển khai một dịch vụ để kiếm tiền từ thông tin đó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu vị trí để xác định những khu phố hoạt động tốt nhất ở Cincinnati và Miami, nơi họ tập trung phát triển chúng thành những cộng đồng phát triển. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp hoàn toàn mới, cung cấp một cách thức để mọi người chia sẻ dữ liệu của họ với các công ty để nghiên cứu. Công ty muốn khuyến khích nhiều người chia sẻ dữ liệu y tế của họ với các nhà nghiên cứu, những người có thể sử dụng nó để hiểu rõ hơn về cách thức lây lan bệnh tật. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ cho phép các tổ chức theo dõi dữ liệu và nhân viên của họ, với một chút gamification để giữ cho họ có trách nhiệm. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một sản phẩm SaaS cho các nhóm bán hàng giúp họ tổ chức đường ống của họ, theo dõi chi phí và quản lý dữ liệu cuộc gọi. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một tổ chức dựa trên dữ liệu giúp các tổ chức phi lợi nhuận phân tích dữ liệu. Một nhóm các nhà nghiên cứu và các nhà nghiên cứu sẽ thực hiện phân tích dữ liệu cho các tổ chức từ thiện, để họ có thể tập trung vào những cách hiệu quả nhất để gây quỹ và khuyến khích các nhà tài trợ quyên góp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng khoa học dữ liệu để xây dựng và quản lý các mô hình học máy. Một chút giống như H2O, AMI Data Science được thiết kế để làm cho nó dễ dàng cho các nhà khoa học dữ liệu trung bình để xây dựng và quản lý các mô hình. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các nhà bán lẻ như Macy's và JCPenney, tăng doanh số và tiết kiệm tiền bằng cách đối chiếu dữ liệu người tiêu dùng và nhắm mục tiêu khách hàng hiệu quả hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng cơ sở dữ liệu cá nhân về dữ liệu thời tiết trong quá khứ, cho phép người dùng tự xây dựng hồ sơ thời tiết. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một dịch vụ cung cấp nền tảng để quản lý việc lưu trữ dữ liệu khách hàng và giúp các công ty tự bảo vệ mình trước yêu cầu của chính phủ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty cung cấp dữ liệu nhân lực cho các doanh nghiệp để họ có thể đánh giá kinh nghiệm của nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này sử dụng học máy và dữ liệu lớn để phân tích hàng trăm ngàn tài liệu để giúp các công ty hiểu văn hoá toàn cầu của họ và tạo ra những thay đổi trong cách họ kinh doanh. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp tập trung xây dựng nền tảng dữ liệu cho tin học chăm sóc sức khỏe. Công ty hiện đang nghiên cứu một phương pháp có thể dự đoán kết quả của các liệu pháp dựa trên sự thay đổi gen của khối u của bệnh nhân. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Công ty này đang xây dựng một cách để chia sẻ thông tin trên web bằng cách tạo cơ sở dữ liệu web. Nhóm nghiên cứu hiện đang tập trung vào việc tạo cơ sở dữ liệu internet để dễ dàng phát hiện thông qua tìm kiếm. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nền tảng dựa trên web cho phép người tiêu dùng chia sẻ dữ liệu cá nhân của họ với các công ty và đổi lại nhận được giảm giá và các đặc quyền khác. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty xây dựng hình ảnh hóa dữ liệu cho thị trường truyền thông.Được thành lập vào tháng 12 năm 2016, công ty được thành lập bởi một cựu giám đốc sản phẩm của Google. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một loại phần mềm mới sử dụng học máy để giúp các công ty phân tích dữ liệu của họ và tìm ra các mẫu để giúp họ dự đoán doanh số bán hàng mà sản phẩm của họ sẽ tạo ra. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng tạo ra một cách để bán dữ liệu cho các nhà quảng cáo. họ cũng đang làm việc với chính phủ Mỹ để theo dõi các chuyến bay không người lái của quân đội ở Afghanistan. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người tận dụng tối đa chương trình chăm sóc sức khỏe của công ty bằng cách giúp nhân viên dễ dàng theo dõi dữ liệu sức khỏe của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup nhằm giúp bạn tiết kiệm tiền cho hóa đơn điện thoại hàng tháng. Nó tính phí hàng tháng để kết nối bạn với các gói dữ liệu di động rẻ nhất ở mỗi quốc gia. - Viễn thông (Telecommunications)
Một nền tảng học máy cho ngành tài chính nhằm dự đoán các giao dịch đáng ngờ. Công ty tuyên bố sẽ giúp các ngân hàng giảm bớt gian lận, nhưng lời quảng cáo của họ mơ hồ hơn một chút. Nó nhằm mục đích cung cấp dữ liệu học máy cho các công ty khởi nghiệp khác để sử dụng xây dựng một dịch vụ tương tự. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Ý tưởng: Một nền tảng kết nối với các API của nhiều dịch vụ thương mại điện tử (Stripe, Shopify, v. v.) để giúp họ quản lý và phân tích dữ liệu khách hàng tốt hơn. Những người sáng lập cho biết họ có doanh thu định kỳ hàng tháng là 1.500 đô la. - Thương mại điện tử (E-commerce)
OnBoard là một dịch vụ giúp các doanh nghiệp thu thập dữ liệu từ khách hàng của họ khi ghé thăm cửa hàng vật lý của họ và sau đó tự động hoá việc thu thập dữ liệu đó. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một ứng dụng trực quan, trên máy tính để bàn cho phép một nhà hàng quản lý các món ăn và nguyên liệu trong thực đơn. Công ty khởi nghiệp này sẽ lấy dữ liệu từ các cửa hàng tạp hóa địa phương, sau đó sử dụng dữ liệu này để tạo ra một giao diện tự động, nơi một người có thể có một trải nghiệm trực quan duy nhất để tìm kiếm một món ăn mới tại một nhà hàng bằng điện thoại của mình. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một startup cung cấp nội dung dựa trên dữ liệu về nhiều chủ đề như sức khỏe và thể hình, du lịch, thực phẩm và thời trang. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này muốn tạo ra một cách đáng tin cậy hơn để kiểm tra tính chính xác của các số liệu từ các cuộc thăm dò và khảo sát. Ngay bây giờ, ngành công nghiệp thăm dò dư luận đầy rẫy những sai lệch: báo cáo sai dữ liệu, dương tính sai và âm tính sai. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng để trực quan hoá và quản lý dữ liệu kinh doanh theo cách giúp doanh nghiệp hoạt động hiệu quả hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ cho các cửa hàng bán lẻ trực tuyến để quét và thu thập dữ liệu bán hàng, cho phép họ thực hiện phân tích kinh doanh và tự động hóa các chức năng văn phòng hậu cần như vận chuyển và trả hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một dịch vụ tình báo kinh doanh cho các công ty luật để phân tích dữ liệu vụ án. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp có thể giám sát sức khỏe của ngôi nhà của bạn, tự động cảnh báo bạn về những vấn đề mà bạn có thể bỏ qua. Công ty này sử dụng một đội ngũ các nhà nghiên cứu thị trường, các nhà khoa học dữ liệu và một mạng lưới các thanh tra viên chuyên nghiệp về nhà cửa để đảm bảo rằng họ có thể giám sát thành thạo sức khỏe của ngôi nhà của bạn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty B2B đang xây dựng một nền tảng để giúp các công ty xác định và quản lý những người và nội dung tốt nhất cho các công việc khác nhau trong các ngành khác nhau. Họ làm việc với các nhà tuyển dụng và quản lý để sàng lọc hàng trăm ứng viên và danh mục đầu tư của họ, tạo ra một cơ sở dữ liệu duy nhất có thể tìm kiếm được về các ứng viên tốt nhất có thể, sau đó giới thiệu những ứng viên này cho các công ty trong thời gian thực khi họ lấp đầy các vị trí mở. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng giúp người dùng kiếm tiền từ dữ liệu họ thu thập được từ các thiết bị theo dõi sức khỏe của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ cho các công ty xây dựng để tạo ra một cơ sở dữ liệu của tất cả các phương tiện thương mại của họ, sau đó dễ dàng xuất khẩu và theo dõi trực tuyến. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Phần mềm của startup này giúp các doanh nghiệp tìm ra thời điểm tốt nhất để mọi người ghé qua, dựa trên dữ liệu lịch sử. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công cụ trực quan hoá dữ liệu cho phép người dùng trực quan hoá dữ liệu dựa trên dữ liệu lịch sử của chính họ. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một cách để giúp người dùng tìm thời điểm tốt nhất để mua và bán nhà, sử dụng dữ liệu được khai thác từ Zillow và các nguồn khác. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty giúp các nhà bán lẻ thu thập dữ liệu để xây dựng các chiến dịch tiếp thị hấp dẫn hơn. Họ cũng giúp các doanh nghiệp phân tích dữ liệu của họ và đưa ra quyết định tốt hơn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Nền tảng web cho phép người dùng chụp ảnh các mặt hàng của họ và tự động định giá chúng so với các thị trường khác. Công ty khởi nghiệp có kế hoạch sử dụng dữ liệu để xây dựng công cụ định giá giúp người tiêu dùng so sánh giá của các mặt hàng mà họ không thể tìm thấy tại địa phương. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng hình ảnh hóa và phân tích dữ liệu nhằm giúp các nhà bán lẻ hiệu quả và hiệu quả hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng tiếp thị dựa trên dữ liệu. Đó là một nền tảng trích từ Facebook, Instagram và Google để hiểu những gì gia đình và bạn bè của bạn quan tâm và đưa ra khuyến nghị dựa trên dữ liệu đó. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một nguồn cấp dữ liệu duy nhất của tất cả các dữ liệu có sẵn mà một tổ chức cần để đưa ra quyết định tốt hơn, theo cách tương tự như công cụ CRM của công ty có thể hiển thị tất cả các tuỳ chọn khác nhau mà nó có trong tay. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Tạo điều kiện dễ dàng hơn cho các công ty lớn để quản lý chuỗi cung ứng của họ bằng cách làm cho tất cả dữ liệu, hệ thống thanh toán và hoá đơn của nhà cung cấp của họ hoạt động cùng nhau. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp nền tảng cho các cá nhân bán dữ liệu cá nhân, bao gồm dữ liệu sức khoẻ và thông tin di truyền. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một ứng dụng di động giúp bệnh nhân quản lý dữ liệu sức khỏe của chính họ, như lượng chất dinh dưỡng hàng ngày và tập thể dục. Công ty khởi nghiệp muốn thay thế hồ sơ sức khỏe khổng lồ và phức tạp cho hàng triệu người. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty đang tìm cách xây dựng cơ sở dữ liệu về những người gây ảnh hưởng trên mạng (tức là những người có nhiều người theo dõi trên mạng xã hội) để các doanh nghiệp có thể tiếp cận họ. - Mạng xã hội (Social Media)
Loại bỏ nhu cầu cho các trình điều khiển học cách điều hướng API và cơ sở dữ liệu, thay vào đó là một công cụ giúp họ có được dữ liệu cần thiết để xây dựng ứng dụng của riêng họ. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
"Ý tưởng: Một công ty B2B muốn số hoá các quy trình và dữ liệu của ngành rượu vang. Công ty muốn ""làm cho ngành rượu vang hiệu quả, minh bạch và minh bạch.""" - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Công ty khởi nghiệp này hướng tới mục tiêu giúp mọi người kiếm tiền và tiết kiệm tiền bằng cách giúp họ bán dữ liệu của mình. - Dữ liệu tài chính và Quản lý tài chính (Financial Services)
Ini: Nó là một dự án mã nguồn mở để dễ dàng đưa dữ liệu vào kho dữ liệu. Nó hoạt động với Apache Airflow. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ
Một công ty tổ chức và lập chỉ mục tin tức từ khắp nơi trên thế giới, vì vậy nó có thể được truy cập trên toàn thế giới tại một nơi. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty sử dụng kết hợp nhận dạng khuôn mặt và học máy để giúp các nhà hàng xác định và xác minh khách hàng lặp lại trong cơ sở dữ liệu một phần trăm của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một cách tốt hơn để lưu trữ và phổ biến dữ liệu y tế. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng y tế di động theo dõi và lưu trữ dữ liệu sức khỏe của một người, để họ có thể chia sẻ với bác sĩ của mình. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một công ty dữ liệu chuyên về ngành công nghiệp cần sa, với hy vọng sẽ mang lại trải nghiệm tốt hơn cho cả người tiêu dùng và nhà sản xuất. - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
Một công ty khởi nghiệp đang tìm cách tăng tốc trung tâm dữ liệu bằng cách sử dụng quản lý trường hợp và tự động hóa. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp cho phép các công ty tận dụng dữ liệu từ nhiều địa điểm trên cơ sở thị trường, giúp họ quản lý tốt hơn các nguồn lực của mình. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng kỹ thuật số dựa trên đăng ký giúp các công ty sử dụng dữ liệu để xác định xu hướng và đưa ra quyết định tốt hơn cho doanh nghiệp của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một hệ thống cho các thương nhân để theo dõi doanh số bán hàng và dữ liệu khách hàng của họ từ nhiều nguồn dữ liệu trong một nơi. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một ứng dụng B2B giúp các nhà tuyển dụng quản lý chuỗi cung ứng, cung cấp cho họ bảng điều khiển mọi thứ từ hàng tồn kho đến dữ liệu và hiển thị giao tiếp giữa các nhóm khác nhau. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty với một sứ mệnh đơn giản: giúp thế giới tìm đúng loại dầu mỏ. Công ty thu thập dữ liệu từ các mỏ dầu để huấn luyện một thuật toán học máy nhằm xác định liệu một mỏ có chứa dầu hay không, sau đó vẽ biểu đồ dữ liệu. - Năng lượng (Energy)
Một công ty sản xuất một loại thẻ dữ liệu mới nhanh hơn và an toàn hơn, và có thể được sử dụng cho nhiều ứng dụng khác nhau, như là một chìa khóa USB cho một chiếc xe hơi. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một nền tảng kết nối ngành y tế với dữ liệu bệnh nhân để cung cấp dịch vụ chăm sóc dự đoán. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ giúp các tổ chức xác định các cơ hội tiềm ẩn trong bộ dữ liệu của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng học máy và khoa học dữ liệu để xây dựng các chatbot thông minh có thể làm những việc như đặt chỗ nhà hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng giúp người dùng kiếm tiền trong nền kinh tế khổng lồ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty giảm dấu chân vật lý trong văn phòng bằng cách ngoại tuyến hóa dữ liệu của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một dịch vụ dựa trên thành viên giúp cả cá nhân và doanh nghiệp quản lý dữ liệu sức khỏe của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty muốn bán cho bạn một điểm tín dụng cho ngôi nhà của bạn, cung cấp dữ liệu mà các công ty tín dụng lớn khác có trên đó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này, được thành lập vào tháng 3, đang xây dựng một cách để tổ chức một lượng lớn dữ liệu sức khoẻ và thể dục trên thế giới thành một định dạng có thể thực hiện được hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các tổ chức quản lý dữ liệu trong đám mây điện toán đám mây bằng cách làm cho nó dễ dàng để thiết kế, triển khai và quản lý các đám mây riêng tư và hỗn hợp. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một nền tảng phần mềm giúp các đại lý bất động sản quản lý khách hàng của họ, cho phép họ truy cập vào một bộ dữ liệu toàn diện về khách hàng của họ và sử dụng nó khi tiếp thị cho họ. - Bất động sản (Real Estate)
Một công cụ giúp các doanh nghiệp sử dụng dữ liệu lớn để tìm đúng chuyên gia nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một doanh nghiệp SaaS giúp các doanh nghiệp thương mại điện tử tận dụng tối đa các nguồn dữ liệu của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp giúp các thành phố và doanh nghiệp lên kế hoạch cho việc vận chuyển nhanh chóng thông qua các bản đồ chi tiết của tuyến đường và dữ liệu của chính phủ về mô hình giao thông. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng phân tích hình ảnh giúp các nhóm tiếp thị mang nhiều dữ liệu hơn vào chiến lược của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty cung cấp nền tảng cho các bác sĩ chia sẻ dữ liệu bệnh nhân, với mục tiêu giúp bệnh nhân được cá nhân hoá nhiều hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng thẻ SIM cho phép mọi người chuyển dữ liệu của họ qua nhiều thẻ SIM trong một điện thoại. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty khởi nghiệp cho các nhà hoạch định cuộc họp và dịch vụ sự kiện. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công cụ để xây dựng đường ống dữ liệu, cung cấp một bộ công cụ đầy đủ cho các kỹ sư dữ liệu. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp cho phép người dùng theo dõi thói quen tập thể dục, dinh dưỡng và giấc ngủ của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng khuyến nghị dựa trên web cho các nhà hàng giới thiệu các món ăn ngon nhất của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nền tảng giúp mọi người có được một chiếc máy tính với giá dưới 200 đô la. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp, nhà thiết kế và nhà phát triển nhìn thấy hình ảnh sản phẩm của họ ở quy mô. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty muốn xây dựng một nền tảng B2B tinh vi hơn cho các công ty dịch vụ tài chính để mua bán tín dụng kinh doanh và các dữ liệu rủi ro khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty đang xây dựng một cách tiếp cận mới để thu thập và phân tích dữ liệu dựa trên tầm nhìn của Internet vạn vật. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Chủ tịch của một công ty có tên Trip Monitor đã xây dựng cơ sở dữ liệu gồm hơn 10 triệu đánh giá khách sạn. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một startup muốn tạo ra một API máy học cho phép mọi người tải lên các bộ dữ liệu và sau đó dễ dàng nhận được các khuyến nghị về những gì để thay đổi. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng thu thập và phân tích dữ liệu về một "bộ gen người" được tạo ra bằng thuật toán. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một hệ thống đang chờ cấp bằng sáng chế nhằm cung cấp cho các công ty toàn cầu truy cập vào dữ liệu của người tiêu dùng sống ở các quốc gia khác. - Sở hữu trí tuệ (Intellectual Property)
Ý tưởng là làm cho tất cả các dữ liệu được thu thập bởi các y tá và bác sĩ của bệnh viện có thể được các y tá và bác sĩ tìm kiếm cho mục đích chăm sóc bệnh nhân tốt hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng để giúp các nhà tiếp thị khai thác dữ liệu từ đám đông để giúp các chiến dịch tiếp thị hiệu quả hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng mã nguồn mở để giúp các tổ chức phi lợi nhuận và các thành phố tự trị quản lý dữ liệu tài chính của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Mục tiêu là để cải thiện kinh nghiệm giáo dục cho các kỹ sư xe tự lái bằng cách thay thế công việc đơn điệu của việc sao chép và dán dữ liệu vào một bảng tính với nhiệm vụ sáng tạo hơn là tạo ra một mô hình 3D. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty "ra quyết định tài chính tốt hơn bằng cách cung cấp cho họ thông tin tốt hơn về dữ liệu của họ và dữ liệu của khách hàng và đối tác của họ." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup SaaS cho phép các doanh nghiệp theo dõi dữ liệu khách hàng của họ và sử dụng nó để xác định giá trị của các nỗ lực tiếp thị của họ và xác định chi phí mua lại khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty lấy dữ liệu từ USDA, CDC và các nguồn khác và kết hợp nó với các thông tin khác, chẳng hạn như dự báo thời tiết và dự báo giao thông, để cung cấp cho người tiêu dùng các khuyến nghị mua sắm được cá nhân hoá. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Được đồng sáng lập bởi một cựu nhân viên của Apple, công ty khởi nghiệp này muốn giúp các công ty dễ dàng sử dụng dữ liệu nội bộ của chính họ và học hỏi từ nó. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty B2B muốn giúp các nhà phát triển ứng dụng di động làm cho phần mềm của họ tốt hơn bằng cách cung cấp cho họ một bảng điều khiển dữ liệu sử dụng. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng cơ sở dữ liệu của các đại lý và nhà môi giới bất động sản, cho phép người dùng tìm kiếm tài sản để bán và có danh sách các đại lý để liên hệ. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty này giúp các công ty và chính phủ quản lý dữ liệu lớn ở một vị trí trung tâm, còn được gọi là kho dữ liệu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Mạng xã hội để mọi người giới thiệu các mặt hàng của họ để bán hoặc trao đổi, và để người mua duyệt tìm các mặt hàng. Công ty khởi nghiệp sẽ có được cơ sở dữ liệu về các mặt hàng và tặng chúng miễn phí cho người dùng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng để theo dõi thu thập dữ liệu và hiểu biết bên trong nơi làm việc. Mọi người có thể theo dõi mọi thứ từ lưu lượng truy cập và tham dự đến công nghệ họ sử dụng. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Kết hợp dữ liệu từ chính quyền địa phương, mạng xã hội và các nguồn khác để giúp cảnh sát xác định và định vị các thành viên băng đảng. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Người dùng Android thường được yêu cầu xóa ứng dụng để sửa lỗi hoặc cập nhật nó. Nhưng startup này nhằm mục đích giữ cho một ứng dụng trên điện thoại của bạn dễ quản lý hơn. Thay vì chỉ xóa ứng dụng, sẽ thế nào nếu bạn có thể chỉ cần thiết lập nó là "không làm gì cả" Bằng cách đó, bạn vẫn có thể sử dụng nó nhưng nó sẽ không làm cạn pin hoặc hút dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công cụ cho người dùng để tìm kiếm thông tin trên cơ sở dữ liệu về gần như mọi thứ, một công cụ tuyệt vời để tìm kiếm thông tin về sức khoẻ của bạn, như vitamin nào bạn nên uống để điều trị một bệnh cụ thể. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng: Một nền tảng cho các nhà quản lý mạng xã hội thu thập dữ liệu về nội dung hiệu quả nhất cho các tài khoản mạng xã hội của họ. Họ có 3 nhà quản lý mạng xã hội trả phí và 20 người dùng thử nghiệm mở. - Mạng xã hội (Social Media)
Công ty cho biết đây là một công cụ giúp mọi người dễ dàng kiểm tra dữ liệu trực tuyến của chính họ và khám phá xu hướng trong dữ liệu, sau đó tự động tải xuống và chia sẻ dữ liệu với những người khác trong công ty. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp có tên là Vostu đang xây dựng một công cụ giúp người dùng dịch và giải thích dữ liệu thành các định dạng dễ tiếp cận hơn. Dịch vụ hiện tại chạy trên Slack, nhưng cũng có sẵn như một sản phẩm độc lập. Vostu cũng cung cấp một dịch giả để người dùng dịch sang các ngôn ngữ khác, và có kế hoạch ra mắt dịch vụ dịch thuật chạy bằng AI trong tương lai. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nhà cung cấp phần mềm doanh nghiệp giúp các tổ chức giàu dữ liệu lưu trữ và truy cập dữ liệu của họ tại một nơi duy nhất. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty xây dựng một nền tảng để mọi người có thể tùy chỉnh chương trình luyện tập cá nhân của riêng họ, với dữ liệu gợi ý những cách tốt nhất để thực hiện nó. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một nền tảng dữ liệu cho phép các công ty hiểu rõ hơn cách khách hàng tương tác với sản phẩm của họ, để họ có thể điều chỉnh chúng theo nhu cầu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty đang xây dựng một hệ thống kết nối nhân viên văn phòng hậu cần với các nhà khoa học dữ liệu để họ có thể chia sẻ thông tin chi tiết và xây dựng trải nghiệm khách hàng tốt hơn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào việc kết nối với người tiêu dùng trên Facebook. Đây là một cách khác để thâm nhập vào không gian, nhưng tập trung cụ thể hơn vào dữ liệu và mục tiêu. - Mạng xã hội (Social Media)
Công ty khởi nghiệp đang xây dựng một tiêu chuẩn mới về API. Công ty thu thập dữ liệu từ hơn 20 API, sau đó tổ chức nó thành một API duy nhất, khép kín. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một tổ chức phi lợi nhuận sử dụng các phân tích để giúp người vô gia cư tìm nhà ở. Công ty khởi nghiệp này đang sử dụng các chiến thuật dựa trên dữ liệu để giúp người vô gia cư tìm kiếm nhà ở và các nguồn lực đi kèm. - Xã hội và Văn hóa (Social and Cultural)
Một công cụ cho phép người dùng khám phá và phân tích dữ liệu thu thập được từ nghiên cứu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Trong những ngày đầu của di động, mọi người không có cách để kết nối lại với bạn bè khi họ không ở bên nhau. Bây giờ, với mọi người có quyền truy cập vào dữ liệu di động và giọng nói, họ có thể dễ dàng gọi điện thoại với bạn bè đang đi du lịch và thậm chí gọi điện thoại của bạn bè của họ. - Viễn thông (Telecommunications)
Một startup tìm cách mới để tìm kiếm các tập tin CSV và JSON. Nó nhằm mục đích cung cấp một giao diện đơn giản và dễ sử dụng để xem, sắp xếp và tìm kiếm dữ liệu trong thời gian thực. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một sản phẩm, dựa trên ý tưởng rằng một cách tốt hơn để lưu trữ dữ liệu trên đám mây sẽ là lưu trữ nó trong đám mây. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một nền tảng để liên kết nhân viên với dữ liệu nhân sự và thông tin khác, sau đó cung cấp cho các nhà thầu độc lập. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup giúp những người mắc bệnh mãn tính và chấn thương quản lý sức khỏe, dữ liệu và thuốc men của họ. Đó là một sản phẩm SaaS giúp mọi người thêm ghi chú vào dữ liệu sức khỏe của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này giúp các nhà khoa học và kỹ sư dữ liệu xây dựng các mô hình mạnh mẽ hơn từ dữ liệu. Người dùng của công ty bao gồm cả khách hàng như Netflix và Amazon. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng dựa trên dữ liệu có thể phân tích dữ liệu cá nhân và dữ liệu chuyên môn của bạn để tạo ra chân dung về điểm mạnh và điểm yếu của bạn. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã thực hiện điều này cho các doanh nghiệp như Cineplex và ACME, và họ đang tìm cách mở rộng các dịch vụ này cho người tiêu dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng để mọi người dễ dàng tính toán quyền lợi bảo hiểm y tế của họ bằng cách sử dụng dữ liệu của họ từ các nguồn khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng tái định vị nhằm giảm thiểu cơn đau đầu khi nhắm mục tiêu quảng cáo, tập trung vào dịch vụ chăm sóc sức khỏe, tài chính và bảo hiểm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để quản lý bảo mật dữ liệu, giúp người dùng xác định thiết bị nào đang được nhân viên của họ sử dụng và thiết bị nào đang được khách hàng sử dụng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp nhằm thu thập dữ liệu lớn từ internet và biến nó thành kiến thức về con người, cho phép các công ty nhắm mục tiêu quảng cáo vào các đối tượng cụ thể. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho phép người dùng chọn trang web họ muốn truy cập khi họ muốn mua vé máy bay. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một công cụ mã nguồn mở để giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ và tìm ra cách tốt nhất để sử dụng nó. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một startup tạo ra dữ liệu "có thể thực hiện, có thể thực hiện và theo ngữ cảnh" cho các nhà phát triển ứng dụng để hiểu rõ hơn cách ứng dụng của họ đang được sử dụng. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công cụ giúp các thương hiệu tiếp thị dựa trên dữ liệu, bằng cách giúp họ theo dõi chi tiêu và doanh số. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho các trường tư và các chương trình giúp họ xây dựng trang web và công cụ riêng. - Giáo dục (Education)
Một công cụ giúp các phòng nhân sự và lãnh đạo nhân sự quản lý các gói bồi thường của họ, bao gồm cả việc cung cấp phúc lợi và bồi thường. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ quản lý chi phí và nợ thẻ tín dụng mà bạn có thể truy cập từ điện thoại. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng tổng hợp dữ liệu từ hàng tấn các kênh xã hội khác nhau. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp ở bang Washington muốn giúp các nhà đầu tư tìm ra những công ty khởi nghiệp tốt nhất để đầu tư vào việc sử dụng cơ sở dữ liệu về các công ty khởi nghiệp từ 5 năm qua. - Đầu tư (Investment)
Một startup phần mềm dưới dạng dịch vụ giúp thợ điện và nhà thầu quản lý dữ liệu và kết nối của doanh nghiệp và giữ được tổ chức. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp phân tích dữ liệu chuyên giúp các chiến dịch chính trị xây dựng chiến lược kỹ thuật số của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nhà cung cấp phân tích dữ liệu và báo cáo cho các ngân hàng, nhà quản lý tài sản và các tổ chức dịch vụ tài chính khác. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một cách mới để tận dụng học máy và AI giúp các ngân hàng sử dụng dữ liệu để đưa ra quyết định sáng suốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một AI cho phép mọi người có được điểm tín dụng của họ thông qua một ứng dụng đơn giản. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ để giúp những người làm kinh doanh thương mại điện tử hiểu rõ hơn về sự trở lại của hàng tồn kho của họ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Đây là một khởi đầu mà cố gắng để giúp các nhà nghiên cứu học máy quyết định dữ liệu nào là tốt nhất để bao gồm trong mô hình của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một tập hợp các dịch vụ cho các công ty và cá nhân để ""dễ dàng và an toàn"" nhập dữ liệu tài chính của họ từ các nguồn khác nhau, chẳng hạn như ngân hàng, công ty thẻ tín dụng và các tổ chức tài chính khác, vào một tài khoản duy nhất." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một mạng lưới cho những người thực hiện công việc cơ sở hạ tầng quy mô lớn, như xây dựng và duy trì các trung tâm dữ liệu khổng lồ. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space and Aerospace Technology)
Trong 5 năm qua, công ty khởi nghiệp này đã xây dựng một bộ dịch vụ và phần mềm cho các công ty muốn phát triển đội ngũ khoa học dữ liệu của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ giúp bạn thực hiện các cuộc gọi bán hàng dựa trên cơ sở dữ liệu danh bạ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Một nhóm đã xây dựng nền tảng công nghệ cho các sự kiện phát trực tiếp, dựa trên cơ sở dữ liệu lớn được gọi là ""Super Fan Database ""." - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một nhà khoa học dữ liệu sử dụng AI giúp xác định và sửa lỗi dễ dàng hơn với các trang web. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một API để xây dựng hình ảnh hoá tương tác của dữ liệu, được gọi là API Hình dung Tương tác cho Khoa học Dữ liệu, được xây dựng cho các nhà khoa học dữ liệu để xây dựng hình ảnh hoá tương tác cho dữ liệu của họ. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Công ty khởi nghiệp B2B này cung cấp nền tảng phần mềm cho các doanh nghiệp để quản lý dữ liệu họ tạo ra. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một doanh nghiệp nhỏ, tiến bộ về công nghệ chuyên về dữ liệu và phân tích cho các doanh nghiệp nhỏ, tập trung vào việc giúp họ phát triển. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty sản xuất phần mềm để giúp các công ty đảm bảo họ hiệu quả và chính xác trong quy trình nhân sự và quản lý dữ liệu nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ cho các nhà khoa học dữ liệu có thể chia sẻ công việc của họ với người khác theo cách không bị sa lầy trong một loạt các biểu đồ, bảng biểu và công thức. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty khởi nghiệp biến dữ liệu thành thông tin hữu dụng một cách nhanh chóng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một ứng dụng di động thu thập và phân tích dữ liệu về tình trạng của lưới điện. - Năng lượng (Energy)
Một công ty khởi nghiệp muốn đổi mới cách các nhà tư vấn tài chính tiếp thị. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để chính quyền địa phương chia sẻ dữ liệu và cho phép người dân đóng góp. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một nền tảng tiếp thị cộng đồng cho các công ty thương mại điện tử. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công cụ cho các công ty trên nền tảng Salesforce để theo dõi đường ống, giao dịch và liên hệ trên mỗi nhóm, và sau đó xem dữ liệu trong bảng điều khiển. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một 'kho kỹ thuật số' dựa trên blockchain lưu trữ dữ liệu cùng với thông tin của người dùng, cho phép một hệ thống an toàn hơn và ít bị hack hơn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một thiết bị di động cho phép bạn truy cập dữ liệu và ứng dụng khi bạn đang di chuyển. Công ty cũng muốn làm cho việc xem dữ liệu ở nhà dễ dàng hơn trên màn hình TV. - Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một startup làm việc với nông dân để dễ dàng theo dõi dữ liệu thời tiết và điều chỉnh mùa vụ của họ. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một ứng dụng di động khai thác dữ liệu từ các hệ thống giao thông công cộng để giúp các thành phố lên kế hoạch giao thông công cộng. - Giao thông thông minh (Smart Transportation)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ để tổng hợp dữ liệu từ web để cung cấp rất nhiều điều mọi người muốn biết về hàng xóm của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ chia sẻ dữ liệu giữa các bác sĩ, đặc biệt là trong môi trường thực hành theo nhóm. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ quản lý dữ liệu B2B và cung cấp thông tin chi tiết và phân tích. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để tạo ra các dữ liệu trực quan tương tác cho tiếp thị, nghiên cứu, đào tạo và các mục đích khác. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Big Data rất quan trọng, và ngày càng lớn hơn. Tachyon đang làm cho Big Data dễ hiểu hơn để mọi người có thể tận dụng nó để đưa ra quyết định tốt hơn. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Công ty này giúp đỡ những người cần giúp đỡ bằng cách trả cho mọi người một khoản tiền nhỏ khi họ dành thời gian để chụp ảnh tự sướng, quay video, và sau đó chia sẻ chúng trên phương tiện truyền thông xã hội. Đó là một cách để thu thập dữ liệu về đói nghèo trong thời đại kỹ thuật số, và nó cũng là một cách để quyên tiền cho từ thiện. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng cho phép mọi người quyên góp dữ liệu internet chưa sử dụng từ nhà, di động hoặc máy tính xách tay cho những người ở các nước đang phát triển. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Sorted là một công ty B2B sử dụng trí tuệ nhân tạo để giúp các công ty đưa ra các quyết định kinh doanh tốt hơn. Nó xem xét dữ liệu và xu hướng của một doanh nghiệp, tìm ra các mẫu biểu cho thấy những thay đổi trong tài chính, tiếp thị và bán hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một trợ lý ảo được trang bị AI cho các bác sĩ và y tá. Nó có nghĩa là AI giúp bạn tìm đúng bác sĩ khi bạn đang mắc bệnh. Nó sử dụng dữ liệu từ điện thoại của bạn để tìm ra bệnh của bạn là gì, và sau đó nó sử dụng dữ liệu đó để tìm bác sĩ gần nhất với bạn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ giúp các công ty dễ dàng tìm ra ai đang sử dụng dữ liệu của họ, và họ đang làm gì với nó. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công cụ giúp người dùng tạo và chia sẻ các bộ dữ liệu tùy chỉnh. Công cụ khởi động đang xây dựng một API và ứng dụng máy tính để bàn cho phép người dùng dễ dàng tạo, chia sẻ và cộng tác trên các bộ dữ liệu. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup thu thập, tổ chức và phân tích dữ liệu, ví dụ như dữ liệu thu thập được bởi 1000 cảm biến khác nhau trên một chiếc xe. - Ô tô (Automotive)
Một nền tảng trực quan hoá dữ liệu giúp bạn thấy những gì đang diễn ra trong mạng xã hội của bạn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một hệ thống được trang bị AI dự đoán và quản lý rủi ro của một danh mục đầu tư nhất định, sử dụng một thuật toán được đào tạo từ dữ liệu thị trường lịch sử. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho vay được thiết kế để giúp người tiêu dùng bị tín dụng xấu có được các khoản vay bằng cách sử dụng dữ liệu từ các tài liệu tham khảo tín dụng và báo cáo tín dụng để đánh giá liệu người nộp đơn có khả năng trả lại khoản vay của họ hay không. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty quản lý trung tâm dữ liệu của họ dễ dàng hơn, đặc biệt là những công ty có nhiều máy ảo đang hoạt động. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công cụ tích hợp cho các nhà khoa học dữ liệu, cho phép họ sử dụng cùng một công cụ phần mềm mà họ thường sử dụng nhưng với dữ liệu từ nhiều nguồn. Đó là một cách để các nhà khoa học dữ liệu chuyển từ hỗ trợ bộ công cụ hiện tại của họ sang sử dụng một công cụ mới. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp hỗ trợ thu thập dữ liệu và nghiên cứu về bạo lực đối với phụ nữ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một ứng dụng máy học tập giúp bạn đưa ra quyết định tốt hơn tại nơi làm việc. Đó là một công cụ xem xét dữ liệu bạn đang thu thập và đưa ra khuyến nghị về những gì hành động tiếp theo nên là. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này muốn sử dụng dữ liệu để giúp dự đoán thời điểm tốt nhất để mua nhà. - Bất động sản (Real Estate)
"Một ""thiết bị theo dõi trẻ kết nối"" cho các bậc cha mẹ, cho phép họ theo dõi con cái của họ ở bất cứ đâu và nói chuyện với chúng bằng ứng dụng điện thoại, trong thời gian thực. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng dữ liệu theo dõi và chia sẻ thông tin về cả những gì đang xảy ra với trẻ em và cha mẹ." - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ để tạo, thử nghiệm và triển khai các thiết bị IoT được kết nối có thể gửi và nhận dữ liệu đến và từ các thiết bị khác. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một cách để kết nối với những người bạn quan tâm và những người quan tâm đến bạn. Dựa trên dữ liệu Facebook của bạn, Bumble có thể cho bạn biết ai độc thân, ai bạn nên nhắn tin và ai quan tâm đến bạn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nhóm các nhà khoa học dữ liệu đã tạo ra một ứng dụng giúp mọi người theo dõi lượng đường trong máu của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ trong đám mây, tìm kiếm và tìm thông tin hữu ích trong dữ liệu của họ và tích hợp nó với các sản phẩm của bên thứ ba. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng dữ liệu sẽ giúp mọi người bán dữ liệu sức khỏe của họ để tạo ra các dịch vụ chăm sóc sức khỏe mục tiêu. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công cụ cho phép người dùng chia sẻ và hợp tác trên dữ liệu cá nhân của họ, giúp cho nhiều khách hàng có thể truy cập được. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty tiếp thị dựa trên dữ liệu tập trung vào ngành công nghiệp chăm sóc sức khỏe, sử dụng phân tích để cung cấp một bức tranh toàn diện hơn về sức khỏe của khách hàng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty công nghệ tập trung vào việc làm cho dữ liệu trên các trang mạng xã hội hữu ích hơn, cho phép các doanh nghiệp và người tiêu dùng thấy những gì khách hàng của họ đang nói, và giúp họ xây dựng các sản phẩm tốt hơn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp tìm cách giải quyết vấn đề quản lý dữ liệu khách hàng trong hệ sinh thái chăm sóc sức khỏe. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một startup xây dựng bảng điều khiển phân tích hình ảnh cho các nhà xuất bản, phân tích dữ liệu của họ và hiển thị tình trạng của trang web hoặc blog của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các doanh nghiệp triển khai trí tuệ nhân tạo vào hoạt động của họ và hiểu rõ cách thức hoạt động của nó. Công ty khởi nghiệp có một công cụ cho phép các doanh nghiệp dự đoán tác động của các giải pháp AI bằng cách phân tích dữ liệu sẵn có. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng dữ liệu lớn cho ngành công nghiệp cần sa, tập trung vào hình ảnh hoá dữ liệu và vẽ biểu đồ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng cho phép doanh nghiệp tạo cơ sở dữ liệu miễn phí (và sau đó là phiên bản trả phí bao gồm các tính năng như xuất dữ liệu và nhập dữ liệu) và sử dụng nó để quản lý các mối quan hệ với khách hàng. Công ty khởi nghiệp đang làm việc với các doanh nghiệp trên toàn cầu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp các công ty điều chỉnh chiến dịch tiếp thị và đối tượng mục tiêu của họ theo dữ liệu của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup giúp các doanh nghiệp dễ dàng tìm và thuê các nhà thầu độc lập, những người có thể đảm nhận các vị trí như nhập dữ liệu, quản lý dự án, v. v... - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty giúp mọi người đặt vé du lịch bằng ứng dụng di động để truy cập cơ sở dữ liệu các chuyến bay có sẵn. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một API cho giao hàng thực phẩm theo yêu cầu dựa trên dữ liệu công khai để cho phép các doanh nghiệp giao hàng theo yêu cầu dựa trên vị trí, thời gian, v. v... - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một phiên bản mới của nền tảng cho phép mọi người chia sẻ dữ liệu an toàn với bác sĩ của họ hoặc bất kỳ nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe nào khác. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng thương mại xã hội cho phép các công ty xây dựng các chương trình khách hàng thân thiết, giảm giá cho thành viên và theo dõi dữ liệu mua sắm của khách hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Mục tiêu của startup là cung cấp một khung mới cho phân tích dữ liệu, sử dụng học máy và một nền tảng mới có thể được sử dụng trên điện thoại di động và máy tính để bàn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng cho các doanh nghiệp có thể được sử dụng để hợp lý hóa việc nhập dữ liệu và làm cho quy trình hiệu quả hơn bằng cách kết hợp nhập dữ liệu với quá trình kéo và nhập dữ liệu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một khởi nghiệp để mua và bán dữ liệu bên thứ nhất, như dữ liệu người dùng riêng tư từ các ứng dụng, từ một mô hình "dạng dữ liệu rời". - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một API thu thập và hiển thị dữ liệu về một thành phố cụ thể, sau đó làm cho nó có sẵn cho các nhà phát triển dưới dạng một loạt các bản đồ và biểu đồ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng cộng đồng để chia sẻ dữ liệu sử dụng sản phẩm. - Mạng xã hội (Social Media)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng dữ liệu để giúp mọi người tìm kiếm chuyên gia y tế phù hợp với nhu cầu của họ, và làm cho thông tin dễ tiếp cận hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này nhằm đơn giản hóa quá trình tìm bác sĩ thông qua cơ sở dữ liệu toàn diện, cho phép người tiêu dùng so sánh các bác sĩ dựa trên đánh giá và xếp hạng bệnh nhân của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp về công nghệ tài chính xây dựng một sản phẩm để giúp các tổ chức tài chính dễ dàng quản lý lượng dữ liệu ngày càng tăng chảy qua hệ thống của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Đây là một công ty khởi nghiệp xây dựng một nền tảng cho dữ liệu thu thập từ cộng đồng cho ngành công nghiệp cần sa. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Kể từ cuộc khủng hoảng kinh tế, các công ty đã phải vật lộn để tìm cách tốt nhất để theo dõi hiệu suất nội bộ của họ. Công ty phần mềm nhân sự TheWorkPlace đã đưa ra một sản phẩm mới biến bảng tính thành thông tin hành động, trình bày cho các nhà quản lý dữ liệu về hiệu suất của nhân viên trong thời gian thực. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này hướng tới mục tiêu giúp các thương hiệu tận dụng tốt hơn lượng truy cập số bằng cách xác định nội dung nào đang tiếp cận độc giả và theo dõi thay đổi. Đó là công việc của một công ty phân tích truyền thông xã hội, và Current sử dụng các điểm dữ liệu từ mạng xã hội để giúp các công ty cảnh báo khi có người trong độc giả của họ nhảy từ Facebook sang Twitter. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng phân tích dữ liệu giúp các công ty phân tích dữ liệu truyền thông xã hội của họ, cho phép họ tiếp thị tốt hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Một công ty đang xây dựng một ""trợ lý kỹ thuật số"" cho các bác sĩ. Công ty khởi nghiệp dựa trên AI, xử lý ngôn ngữ tự nhiên và học máy để giúp các bác sĩ quản lý dữ liệu bệnh nhân tốt hơn và duy trì một bệnh nhân khỏe mạnh." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp chia sẻ dữ liệu thời gian thực về việc sử dụng cơ sở hạ tầng của thành phố. Điều này có thể giúp các thành phố lên kế hoạch bảo trì và sử dụng dữ liệu tốt hơn trong tương lai. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một ứng dụng di động giúp người đến sân bay tìm chuyến bay và giá tốt nhất, sử dụng thuật toán dữ liệu để đưa họ đến đích đúng giờ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty phần mềm giúp các công ty dễ dàng tự động hoá quản lý cơ sở dữ liệu và mở rộng trên nhiều cơ sở dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một cách để bảo vệ các công cụ tổ chức trực tuyến khỏi tin tặc, lừa đảo và phần mềm độc hại. Phần mềm của startup bảo vệ các trang web khỏi truy cập từ xa và trộm cắp dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một lịch kỹ thuật số cho các thành phố và chính phủ. Nền tảng này có sự hợp tác với San Francisco bao gồm dịch vụ 311 của thành phố và các phòng ban như Nhân sự. Nó cũng đang xây dựng bảng điều khiển dựa trên dữ liệu cho thành phố. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty cho phép bạn phân tích dữ liệu trong hộp thư đến, ví dụ như tác động của việc mua hàng của khách hàng. Công ty khởi nghiệp tìm kiếm các mô hình trong tương tác của khách hàng và sử dụng chúng để cải thiện trải nghiệm khách hàng. Họ có một vài khách hàng ở Mỹ và đang tìm cách phát triển trên toàn cầu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Chúng ta đều lưu trữ quá nhiều dữ liệu cá nhân trực tuyến, và việc truy cập và quản lý chúng không hề dễ dàng chút nào. Startup này xây dựng các ứng dụng giúp bạn quản lý tất cả các tài khoản và mật khẩu trực tuyến của mình. Hiện tại chúng đang trong giai đoạn thử nghiệm. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công nghệ cho phép các công ty tự động ghi lại và theo dõi dữ liệu hàng tồn kho trên nhiều địa điểm. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công cụ giúp các công ty và nhà xuất bản hiểu được dữ liệu họ nhận được từ các nền tảng truyền thông xã hội, cũng như quản lý dữ liệu của chính họ. Công ty khởi nghiệp này là một bộ công cụ mã nguồn mở giúp người dùng phân tích, hình dung và giao dịch dữ liệu của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Một cơ sở dữ liệu và sự kiện được cộng đồng đóng góp.Những người sáng lập công ty nói rằng cơ sở dữ liệu này là ""nguồn dữ liệu đáng tin cậy nhất"" ở Mỹ." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng giúp mọi người tạo bảng điều khiển phân tích từ bất kỳ nguồn dữ liệu nào. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ trực tuyến giúp thu thập, phân tích và báo cáo dữ liệu bằng cách cung cấp một cách kết nối với mạng lưới người dùng, những người có thể cung cấp bất kỳ loại dữ liệu nào bạn cần. Công ty khởi nghiệp là một sản phẩm dành cho đội ngũ bán hàng, nhưng hiện đang cố gắng xây dựng nền tảng cho CRM, tiếp thị và bán hàng. Công ty khởi nghiệp hiện đang bị ràng buộc, nhưng đang nhắm đến vòng chuỗi A trong quý 3 hoặc quý 4 năm 2019. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp cung cấp nền tảng dựa trên AI để giúp các công ty hiểu những gì đang xảy ra với dữ liệu khách hàng của họ và đưa ra quyết định dựa trên đó. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup muốn làm cho quá trình thuê nhà dễ dàng hơn cho người thuê và chủ nhà bằng cách liên kết họ với một cơ sở dữ liệu của những người và doanh nghiệp đáng tin cậy. - Bất động sản (Real Estate)
"Một công ty khởi nghiệp muốn giải quyết vấn đề chiếm được khách hàng bằng cách cung cấp ""một công cụ phân tích đào sâu vào dữ liệu khách hàng và giúp bạn, bộ phận tiếp thị, hiểu cách các công ty trong lĩnh vực của bạn đang giành được khách hàng và tần suất.""" - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một ứng dụng di động theo dõi sức khỏe của bạn, chứa đầy dữ liệu từ Fitbit và các thiết bị y tế khác. Công ty đã nhận được 1 triệu đô la tài trợ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Công ty cung cấp một cách để các công ty theo dõi chi tiêu của họ, và sau đó cung cấp thông tin đó cho nhân viên trong bảng điều khiển, bao gồm dữ liệu về hiệu suất của công ty. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nhóm gồm bốn người tại Stanford đang phát triển một công cụ để đẩy nhanh tiến độ công việc của các công ty. Công ty cung cấp một công cụ dựa trên trình duyệt giúp nhân viên bán hàng, tiếp thị và các nhóm sản phẩm hợp tác và chia sẻ dữ liệu. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp xây dựng một loại cơ sở dữ liệu mới có thể xử lý lượng dữ liệu khổng lồ được tạo ra. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Ý tưởng: Một nền tảng phân tích dữ liệu cho các ngành hóa dầu, năng lượng và sản xuất, giúp họ nhận thức được chi phí sản phẩm và tác động của sản phẩm đến môi trường. - Năng lượng (Energy)
Một nhà cung cấp SaaS giúp các doanh nghiệp nhỏ sử dụng dữ liệu của họ để đưa ra các quyết định chiến lược. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup ra mắt ở Mỹ và Canada nhằm phá vỡ ngành tuyển dụng thông qua học máy và khoa học dữ liệu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một cách dễ dàng hơn, tiết kiệm chi phí hơn để quản lý hồ sơ sức khỏe gia đình, thường được lưu trữ ở một nơi duy nhất và khó tìm. HealthMap đang xây dựng cơ sở dữ liệu có thể tìm kiếm cho phép bạn tìm kiếm thông tin về các thành viên trong gia đình có tình trạng nhất định. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Khởi nghiệp SaaS giúp người trả tiền và nhà cung cấp hiểu dữ liệu bệnh nhân, cung cấp các công cụ để quản lý, trực quan hóa và kiếm tiền từ dữ liệu từ các hệ thống khác nhau. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Startup này là một thị trường cho các chuyên gia tự do khoa học dữ liệu và học máy. Ý tưởng là có một giải pháp một cửa cho các nhà khoa học dữ liệu và kỹ sư học máy để nhận được tiền cho công việc của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một ứng dụng giao đồ ăn hỗ trợ hợp đồng xã hội giữa những người dùng của mình, thưởng cho họ vì đã chia sẻ dữ liệu ""người yêu thích đồ ăn"". Đó là một công ty SaaS phục vụ thành phố New York và hy vọng sẽ mở rộng sang các thành phố khác trong vài tháng tới." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
"Công ty khởi nghiệp này đang tập trung vào ""đăng ký tăng trưởng"" cho các công ty B2B cho phép họ truy cập vào dữ liệu của khách hàng trong thời gian thực và phân tích nó để kinh doanh thông minh." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng phân tích dữ liệu cho các nhà giao dịch và nhà đầu tư, được xây dựng trên tiền đề rằng cách tốt nhất để học là dạy. - Đầu tư
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các nhóm đại lý bất động sản xây dựng danh mục đầu tư thông minh và phân tích dữ liệu để giúp họ đàm phán hiệu quả hơn. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty khởi nghiệp hy vọng sẽ sử dụng học máy và điện toán đám mây để giúp phân tích dữ liệu và phát hiện gian lận tiềm tàng trong giao dịch trực tuyến. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một mạng xã hội cho phép người dùng trao đổi dữ liệu giữa điện thoại, điện thoại và máy tính bảng của họ với nhau. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp sẽ giúp các công ty đối phó với nỗi đau của việc đối chiếu cơ sở dữ liệu bán hàng và các tài khoản phải thu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một giải pháp SaaS giúp các công ty theo dõi số tiền họ chi tiêu trực tuyến, cho phép họ thấy dữ liệu quan trọng nhất và những gì họ có thể cắt giảm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng nơi các nhà thầu có thể bán dịch vụ của họ cho những thứ như nhập dữ liệu cho các công ty. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty phần mềm giúp các hoạt động của hãng hàng không trở nên hiệu quả hơn bằng cách ghép lại và phân tích dữ liệu từ nhiều hệ thống. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty khởi nghiệp theo dõi dữ liệu có thể được sử dụng để dự đoán các sự kiện trong tương lai dựa trên dữ liệu lịch sử. Những người sáng lập công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã chứng minh tính chính xác của thuật toán dự đoán động đất của Công ty Georgia Tool bằng cách xem dữ liệu động đất trong quá khứ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Nó là một mạng xã hội toàn cầu, có mục tiêu cho các doanh nghiệp nơi dữ liệu được chia sẻ tự động. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup xây dựng một nền tảng cho phần mềm doanh nghiệp để tích hợp với dữ liệu từ các nguồn như Fitbit, Twitter và Salesforce (thông qua API). - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ để quản lý và phân tích dữ liệu từ nhiều nguồn, bao gồm tất cả các hệ thống CRM, các công cụ tự động hóa tiếp thị và các nguồn dữ liệu khác. Nó là nền tảng để quản lý dữ liệu, không phải các công cụ riêng lẻ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một chuyên gia trong việc giúp các công ty khởi nghiệp thống nhất dữ liệu. Công nghệ của công ty khởi nghiệp chủ yếu tập trung vào việc giúp các doanh nghiệp thống nhất dữ liệu, nhưng nó cũng giúp các khách hàng cá nhân làm điều tương tự dễ dàng hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Mạng xã hội dành cho các chuyên gia. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn xây dựng một công cụ cho phép các chuyên gia "sở hữu dữ liệu của họ". - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp cho phép người dùng tạo và quản lý "cuộc sống thứ hai" ảo cho hình ảnh của họ, cho phép người dùng tải lên và truyền tải hình ảnh của họ lên Facebook, Instagram và các mạng xã hội khác cũng như cơ sở dữ liệu trực tuyến có thể tìm kiếm. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công cụ cho các công ty thương mại điện tử giúp họ theo dõi và nghiên cứu doanh số bán hàng và dữ liệu người tiêu dùng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Chúng ta đã nói trước về Airtable, một ứng dụng cho phép bạn sắp xếp dữ liệu của mình và chia sẻ nó với các nhóm. Gần đây họ đã đưa ra một tính năng mới cho phép bạn chia sẻ bảng tính với một liên kết để sao chép và dán. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các thương nhân trực tuyến hiểu rõ hơn về doanh số và giao dịch mua của khách hàng. Thông qua tiếp cận dựa trên dữ liệu trong marketing, họ có thể cung cấp các thông điệp có ý nghĩa và có mục tiêu giúp khách hàng tiến lên phía trước. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một giải pháp SaaS để quản lý khối lượng lớn dữ liệu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một ứng dụng đặt vé du lịch tổng hợp dữ liệu đặt vé du lịch từ bất kỳ trang web du lịch nào và cung cấp khả năng nhóm các chuyến đi liên quan. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty dữ liệu lớn giúp các bệnh viện chẩn đoán tốt hơn với AI, và sau đó cung cấp cho họ công cụ học máy và phân tích để bảo trì và tối ưu hoá. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một ứng dụng di động cung cấp dữ liệu về sự di chuyển của nước ấm ở Rạn san hô Great Barrier. - Môi trường (Environmental Services)
Một công ty cung cấp cơ sở dữ liệu về các doanh nghiệp địa phương, đã tăng từ ~ 100 lên ~ 500 trong năm qua. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty khởi nghiệp theo dõi tình trạng của các doanh nghiệp nhỏ, từ các số liệu như năng suất nhân viên đến dữ liệu chuỗi. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng phần mềm để giúp các doanh nghiệp nhỏ theo dõi dữ liệu của nhân viên, chẳng hạn như số liệu về sự tham dự, sức khoẻ và hiệu suất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng phần mềm giúp các công ty giảm số lượng lỗi nhập dữ liệu trong quy trình nhân sự của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một ứng dụng hẹn hò thu thập dữ liệu về người dùng và cung cấp thông tin chi tiết để người dùng có thể tìm thấy những đối tượng phù hợp lý tưởng của họ. Công ty hiện đang thử nghiệm tại thành phố New York. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công cụ cho phép bạn tìm kiếm và tìm dữ liệu từ bảng tính Google. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một startup xây dựng cách truy cập trung tâm dữ liệu từ xa thông qua đám mây, với ứng dụng và khả năng kiểm soát các hệ thống vật lý. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công cụ cho các nhà bán lẻ để tăng năng suất của nhân viên cửa hàng của họ bằng cách đơn giản hóa các nhiệm vụ nhập dữ liệu thủ công có thể được thực hiện tự động. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty khởi nghiệp này đang làm việc trên một ứng dụng di động cho phép cộng đồng tổng hợp và chia sẻ dữ liệu thời tiết của riêng họ. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ sử dụng trí tuệ nhân tạo để giúp các công ty tìm hiểu và đưa ra các khuyến nghị dựa trên dữ liệu mà họ có thể áp dụng trong kinh doanh. Pitch sử dụng học máy để chạy qua các bộ dữ liệu để tìm hiểu và đưa ra các khuyến nghị. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ cho các bộ phận nhân sự để đưa ra quyết định tuyển dụng tốt hơn, sử dụng các phân tích dự đoán và dữ liệu được định hướng bởi con người. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các doanh nghiệp kiếm được nhiều tiền hơn thông qua sự kết hợp giữa khai thác dữ liệu và khai thác văn bản. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty phần mềm giúp tăng cường an toàn trong công việc bằng cách theo dõi và chia sẻ dữ liệu an toàn về các sự cố liên quan đến nhiệm vụ cho nhân sự. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty B2B muốn "giúp các công ty đưa ra quyết định tốt hơn với ít dữ liệu hơn", sử dụng học máy để phân tích dữ liệu để có được nhiều thông tin chi tiết hơn. Công ty khởi nghiệp tập trung vào một vài ngành công nghiệp, bắt đầu với dịch vụ tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để thu thập và phân tích một lượng lớn dữ liệu từ các cộng đồng trên khắp Hoa Kỳ và Canada. Ứng dụng của startup này là một sự thay thế cho những người thăm dò hiện có như SurveyMonkey và SurveyCaster, nhằm làm cho các cuộc khảo sát dễ dàng hơn để thu thập và phân tích. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ phân tích dữ liệu mới cho phép các công ty xem và theo dõi các phương tiện truyền thông xã hội của một người "like", "follow" và "sharing", sau đó đưa ra các khuyến nghị về phương tiện truyền thông mà một người nên sử dụng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp giúp người dùng CRM quản lý dữ liệu trong các ứng dụng CRM của họ. Phần mềm của công ty khởi nghiệp hoạt động như một phần mềm quản lý quan hệ khách hàng (CRM), và cho phép người dùng nhập và xuất dữ liệu từ email và các mục lịch. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng phân tích dữ liệu cho ngành công nghiệp cần sa. Đó là một dịch vụ đám mây giúp các cơ sở điều hành doanh nghiệp của họ hiệu quả hơn. Các nhà sản xuất khởi nghiệp cho biết nó được tổ chức bởi The ArcView Group, một trong những công ty tư vấn cần sa lớn nhất của quốc gia. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một ứng dụng VPN mà các công ty có thể sử dụng để mã hóa dữ liệu giữa văn phòng và khách hàng của họ. Công ty đang nhắm mục tiêu vào các công ty lớn như Microsoft và Apple. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Ban đầu là một công ty thiết bị gia dụng, công ty đã xoay sang một công ty phần mềm doanh nghiệp nhằm mục đích giúp các công ty dễ dàng quản lý một lượng lớn dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty thu thập và tổ chức dữ liệu từ các tòa nhà để cho phép quản lý năng lượng và hệ thống có thể giúp tiết kiệm tiền cho các tòa nhà. - Năng lượng (Energy)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một "bảng đồ cá nhân" dữ liệu sức khoẻ của bạn, sử dụng nó để dự đoán kết quả sức khoẻ và điều chỉnh chăm sóc sức khoẻ của bạn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một ứng dụng thị trường chứng khoán thời gian thực cho các thiết bị di động của chúng ta mà có được dữ liệu chính xác và kịp thời hơn các nền tảng truyền thống. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty phân tích dữ liệu giúp mọi người hiểu nền kinh tế thông qua cơ sở dữ liệu thời gian thực của thị trường và dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một phần mềm cho phép các công ty xây dựng một mạng xã hội trong doanh nghiệp của họ. ImageNet là một cơ sở dữ liệu trực quan của cơ sở dữ liệu hình ảnh, và công ty muốn sử dụng nó để xây dựng một mạng xã hội được xây dựng trên mạng xã hội nói chung. - Mạng xã hội (Social Media)
Một dịch vụ SaaS để cung cấp dữ liệu cho các nhà đầu tư và cho phép họ nhận được lời nhắc nhở khi dữ liệu hữu ích đã được cập nhật. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp các nhà tiếp thị tận dụng dữ liệu của họ để tìm ra loại nội dung nào cần tạo ra cho các đối tượng khác nhau. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp đang xây dựng một "trung tâm dữ liệu" dựa trên đám mây dành riêng cho các công ty có tác động xã hội. Nó nhằm mục đích "làm cho các doanh nghiệp xã hội và phi lợi nhuận dễ dàng tích hợp dữ liệu của họ với phần còn lại của thế giới và cho những người đó truy cập nó." Khách hàng đầu tiên của công ty khởi nghiệp là một nhóm các tổ chức phi lợi nhuận ở Bay Area. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
"Một cách để tạo ra ""trò chơi"" cá nhân hoá bằng cách sử dụng cơ sở dữ liệu về hành vi của người dùng và chính người dùng.Thay vì hiển thị cho người chơi một trải nghiệm được xác định trước, nó cho họ thấy một hỗn hợp nội dung và dữ liệu của chính họ, cho phép họ tạo ra trải nghiệm cá nhân hoá của riêng họ." - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà tuyển dụng tìm kiếm nhân tài bán hàng và tiếp thị bằng cách sử dụng dữ liệu. Công ty cho biết công ty đang làm việc với hơn 1.000 công ty. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một công ty khởi nghiệp ở San Francisco muốn giúp bạn theo dõi dữ liệu trên điện thoại thông qua một ""bảng đồ thị cá nhân"" giúp bạn hiểu và sử dụng dữ liệu để cải thiện sức khỏe của mình. Mục tiêu chính của công ty khởi nghiệp này là xây dựng một ứng dụng giúp mọi người quyết định những thủ tục y tế nào họ muốn thực hiện hiện tại và trong tương lai, sau đó có thể theo dõi tình trạng của những thủ tục đó thông qua một ứng dụng." - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Đây là SaaS dành cho các phân tích dự đoán cho các nhóm marketing. Nó giúp các công ty phân tích dữ liệu và xác định xu hướng thị trường để tìm ra cái nào sẽ hiệu quả và cái nào không. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho các doanh nghiệp nhỏ để cung cấp các khoản vay và tín dụng, sử dụng dữ liệu từ doanh nghiệp của họ để làm như vậy. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một công cụ mã nguồn mở có thể giúp các công ty dễ dàng xây dựng nền tảng dữ liệu hơn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
"Một nền tảng phân tích dữ liệu và báo cáo cho các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, tập trung vào các khoa cấp cứu của bệnh viện. Công ty khởi nghiệp muốn giúp giải quyết vấn đề "" giường bệnh đầy bệnh nhân không có ai để nói chuyện về tình trạng của họ"", theo CEO Ken Dang." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup giúp người dùng tìm thiết bị bị mất bằng cách giúp họ hiểu dữ liệu nào quan trọng với họ và dữ liệu nào có thể có trên thiết bị của họ, và sau đó cung cấp một cách để khôi phục các tập tin đó. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty phân tích dữ liệu nhằm giúp các công ty dễ dàng quản lý các tranh chấp của họ. Nền tảng này tổng hợp dữ liệu về các khiếu nại và tranh chấp hiện có, chuẩn hóa dữ liệu cho nhân viên và sau đó cho phép họ gửi tranh chấp đến đúng bộ phận. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tự động hóa quy trình thu thập dữ liệu khách hàng chính từ các nhóm dịch vụ khách hàng và hỗ trợ của họ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty xây dựng một sản phẩm cho phép khách hàng truy cập dữ liệu của riêng họ, chẳng hạn như điểm tín dụng, ở phía sau và thực hiện thay đổi, chẳng hạn như thêm thẻ tín dụng mới hoặc yêu cầu tăng lương, mà không cần phải liên lạc với nhà cung cấp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một cách để giám sát dữ liệu đang được thu thập bởi Internet vạn vật, để ngăn chặn các cuộc tấn công mạng và tạo ra giải pháp an ninh ""dựa trên dữ liệu"". Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một bộ công cụ để các công ty sử dụng để giám sát các thiết bị được kết nối của họ." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
"Một nền tảng cho nguồn cung ứng vi mô cho các doanh nghiệp nhỏ, cho phép họ thuê ngoài các nhiệm vụ và tổng hợp dữ liệu về chúng.Các startup hiện có tỷ lệ chạy là 10.000 đô la mỗi tháng." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Nền tảng dữ liệu lớn sâu sắc cho phần mềm doanh nghiệp. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
"Một công ty muốn xây dựng điểm tín dụng cho những người không có tín dụng, dựa trên dữ liệu từ điện thoại của họ.Nó đã có hơn 5.000 người trên nền tảng và 500.000 đô la tài trợ trong vòng hạt giống của nó." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đó là bảng tính kết nối dữ liệu vị trí của bạn bè, cho phép bạn thấy họ đang ở đâu và lên kế hoạch cho ngày hôm sau. - Mạng xã hội (Social Media)
"Một dự án khoa học dữ liệu tạo ra các bài thuyết trình thời gian thực cho các công ty khởi nghiệp công nghệ để đưa cho các nhà đầu tư." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một hệ thống cho phép dữ liệu bệnh nhân được gửi giữa các hệ thống chăm sóc sức khoẻ." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
"Một nền tảng giúp các công ty giảm việc sử dụng năng lượng lên đến 40% và giảm lượng khí thải carbon xuống 20 %. Công ty khởi nghiệp làm điều này bằng cách đẩy dữ liệu giám sát năng lượng và sử dụng cho các thiết bị gia dụng, sau đó sẽ điều chỉnh hoạt động và sử dụng để giảm tiêu thụ năng lượng." - Năng lượng (Energy)
"Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe nhằm giúp các chủ doanh nghiệp giảm chi phí y tế và cải thiện chất lượng chăm sóc sức khỏe. Công ty muốn phát triển một nền tảng cho phép các nhà cung cấp và chủ doanh nghiệp chia sẻ dữ liệu về các quy trình và điều trị y tế, đồng thời mở khóa tiết kiệm bằng cách trao đổi và trao đổi dữ liệu." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một nền tảng nghiên cứu y học để chia sẻ dữ liệu về một loạt các bệnh." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty giúp các công ty truy cập hàng tỷ đô la dữ liệu tài chính và cá nhân được lưu trữ trong đám mây Amazon." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty cho vay doanh nghiệp nhỏ giúp các doanh nghiệp nhận được các khoản vay từ các ngân hàng và các công đoàn tín dụng. Họ có lợi nhuận bằng cách sử dụng dữ liệu và tự động hóa để cho vay hiệu quả hơn." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng ""một cái nhìn đơn giản"" về chuỗi cung ứng từ đầu vào đến đầu ra, loại bỏ nhu cầu lưu trữ và tổ chức dữ liệu.Công ty khởi nghiệp có trụ sở tại Bay Area, và đang cố gắng thu hút một vòng hạt giống trị giá 250k đô la từ các nhà đầu tư." - Logistics và Chuỗi cung ứng (Transportation and Logistics)
"Xét về những gì các startup này đang cố gắng hoàn thành, tất cả đều có mục tiêu hơi khác nhau, nhưng đều đang cố gắng giải quyết cùng một vấn đề. Điểm chung của họ là đang xây dựng các giải pháp tập trung vào việc đơn giản hóa trải nghiệm quản lý dữ liệu, cả dữ liệu lẫn công cụ được sử dụng để quản lý nó." - Công nghệ và Tự động hóa (Robotics and Automation)
"Một công ty khởi nghiệp giúp các tổ chức tài chính hiểu rõ hơn về khách hàng của họ bằng cách giúp họ dễ dàng sử dụng Internet vạn vật để thu thập dữ liệu hơn." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Công ty là một dự án phần mềm miễn phí giúp mọi người duy trì sức khỏe của họ bằng cách cho họ truy cập vào một cơ sở dữ liệu lớn, có thể tìm kiếm thông tin y tế. Nó được bắt đầu khoảng một thập kỷ trước đây như một trang web sức khỏe cá nhân, nhưng kể từ đó đã phát triển thành một nền tảng thông tin sức khỏe toàn cầu." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty khởi nghiệp muốn biết mọi người đang sử dụng sản phẩm của họ như thế nào, nhưng không muốn trả tiền cho các cuộc khảo sát hoặc dữ liệu khác. Dịch vụ này sử dụng dữ liệu Alexa để theo dõi việc sử dụng sản phẩm của họ, và cung cấp dữ liệu theo cách có thể thực hiện được hơn là thống kê thô." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Một công ty tạo mạng lưới cho các nhà bán lẻ chia sẻ dữ liệu về sản phẩm của họ, cho phép họ lưu trữ hiệu quả hơn và cho phép công ty theo dõi xu hướng bán hàng." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng cho các tổ chức phi chính phủ để gửi và nhận dữ liệu, để đảm bảo họ nhận được nhiều nhất từ quyên góp." - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
"Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty giảm rủi ro trong quá trình kinh doanh bằng phân tích dự đoán. Công ty khởi nghiệp đang xây dựng nền tảng phân tích dự đoán, cho phép các công ty giữ quyền kiểm soát một số dữ liệu." - Công nghệ và Tự động hóa (Robotics and Automation)
"Một nền tảng cho các thành phố có thể kết nối và cung cấp dịch vụ cho các doanh nghiệp muốn làm những điều như tự động hóa chỗ đậu xe hoặc cung cấp thu gom rác. Các thành phố sẽ có thể tiếp cận các công ty có khả năng thu thập dữ liệu, nhưng không có cơ sở hạ tầng để nhận nó." - Công nghệ và Tự động hóa (Robotics and Automation)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ""màn hình thứ hai"" cho TV, để người xem có thể sử dụng điện thoại của họ để tìm kiếm nội dung và lấy dữ liệu khác." - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
"Là nhà bán lẻ đồ nội thất trực tuyến lớn nhất thế giới, Wayfair có dữ liệu mở về hơn 80 triệu sản phẩm nội thất. Công ty khởi nghiệp muốn dễ dàng truy cập và phân tích dữ liệu này hơn bằng cách truy cập thông qua API." - Thương mại điện tử (E-commerce)
"Một công ty tuyên bố là công ty đầu tiên cung cấp nền tảng ""sức khoẻ kỹ thuật số"" toàn diện cho cả nhân viên và người sử dụng lao động. Nó giúp các công ty trong ngành chăm sóc sức khoẻ và bảo hiểm như GE và IBM quản lý dữ liệu sức khoẻ nhân viên hiệu quả hơn, và để nhân viên tự quản lý dữ liệu sức khoẻ của họ tốt hơn." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một cơ sở dữ liệu của hơn 100.000 dự án năng lượng mặt trời, hiện đang được sử dụng để giúp các công ty năng lượng mặt trời cạnh tranh hợp đồng của chính phủ để xây dựng các trang trại năng lượng mặt trời." - Năng lượng (Energy)
"Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một hệ thống nơi mọi người có thể sử dụng thông tin được đóng gói sẵn về huyết áp hoặc các vấn đề về giấc ngủ của họ để có được lời khuyên cá nhân. Nó sẽ bán dữ liệu này cho các công ty bảo hiểm sức khỏe và các công ty bên thứ ba cần nó." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
"Một nền tảng giúp người dùng theo dõi và phân tích việc sử dụng dữ liệu cá nhân của họ và cung cấp các công cụ để giúp người dùng quản lý quyền riêng tư." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
"Công ty khởi nghiệp dữ liệu này đang xây dựng một nền tảng web 'đáng sợ' để giúp mọi người tìm hiểu bạn bè của họ đang làm gì trên web, bằng cách phân tích các bài đăng trên mạng xã hội và lịch sử tìm kiếm của họ." - Mạng xã hội (Social Media)
"Ý tưởng: Sử dụng dữ liệu thu thập từ cộng đồng để xây dựng một ứng dụng dịch ngôn ngữ phổ quát cho các nhà phát triển" - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
"Một công ty khởi nghiệp kết hợp dữ liệu từ web và từ điện thoại di động của mọi người để giúp các tổ chức hiểu được họ cần loại sức mạnh nào và làm thế nào để có được nó." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Tomo đang xây dựng một cách để giúp các doanh nghiệp và các tổ chức khác xử lý dữ liệu khách hàng dễ dàng hơn. Chúng là một ứng dụng tự lưu trữ cho nhiều nhà cung cấp dịch vụ đám mây, cho phép mọi người tạo cơ sở dữ liệu và sử dụng chúng cho tiếp thị, CRM và phân tích." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một phương pháp mới để giải thích và trình bày dữ liệu gen số đang được sản xuất. Công việc của họ dựa trên tiền đề rằng ADN của một người không thay đổi, nhưng môi trường sống và thuốc men mà họ sử dụng có thể thay đổi nó." - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
"Một 'văn phòng tín dụng dựa trên cộng đồng' cho phép mọi người báo cáo dữ liệu tín dụng của chính họ cho cộng đồng, và sau đó các thành viên khác có thể xác minh hoặc tranh chấp nó." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một công ty khởi nghiệp tập trung xây dựng một nền tảng có dữ liệu về tất cả các lựa chọn chăm sóc sức khỏe miễn phí/giá rẻ có sẵn trên toàn quốc. Họ đang xây dựng một nền tảng tổng hợp thông tin này theo cách dễ sử dụng, để mọi người có thể tìm thấy kế hoạch phù hợp cho họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Nền tảng Gọi vốn cộng đồng cho nghiên cứu y khoa. Công ty đang xây dựng công ty đầu tiên trong hộp hoặc ""CIBO"" -một công ty thực hiện các thử nghiệm lâm sàng, cung cấp hỗ trợ tài chính và quy định, quản lý dữ liệu lâm sàng và kết quả của bệnh nhân, quản lý thanh toán và tuân thủ." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một sản phẩm phần mềm giúp các bệnh viện theo dõi dữ liệu bệnh nhân. Sản phẩm đầu tiên của nó là một đầu đọc thẻ tín dụng cho các bác sĩ và y tá để lấy thẻ tín dụng tại bệnh viện, và cũng có thể được sử dụng để thanh toán bệnh viện và theo dõi thuốc men. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cộng đồng các nhà phát triển xây dựng các công cụ để giúp các công ty sử dụng nhiều dữ liệu hơn trong sản phẩm của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các ngân hàng quản lý văn phòng hậu cần cho khách hàng của họ và sau đó tạo doanh thu từ dữ liệu được tạo ra. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Những hiểu biết dựa trên dữ liệu về an toàn và năng suất nơi làm việc. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công cụ giúp bạn theo dõi dữ liệu sức khỏe và thể hình của mình, đồng thời cho phép bạn chia sẻ tiến trình của mình với bạn bè và gia đình. Công ty muốn xây dựng một cộng đồng những người đang cố gắng đạt được mục tiêu sức khỏe và thể hình, và theo dõi tiến độ của nhau. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Cơ sở dữ liệu về cây trồng trên Internet thân thiện với người dùng đã có từ nhiều thập kỷ. The Startup đang tìm cách biên dịch một loạt các cơ sở dữ liệu về cây trồng phổ biến nhất thành một nền tảng trực tuyến cho cả người làm vườn và người trồng trọt. - Nông nghiệp (Agriculture)
"Một ""máy nghiền tiền tệ"" lấy dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau và phun ra một loại tiền tệ duy nhất." - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một ngôi nhà kỹ thuật số cho thế hệ millennials, bao gồm các tính năng như âm nhạc, theo dõi tâm trạng, và theo dõi dữ liệu. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ cho khoa học máy tính và các khóa học khoa học dữ liệu muốn trở thành một thị trường nơi sinh viên có thể tìm gia sư, và được đào tạo và tư vấn về các khóa học của họ. - Giáo dục (Education)
Một công ty giúp các chuyên gia tư vấn quản lý dữ liệu người dùng và các mối quan hệ giữa khách hàng và chuyên gia tư vấn (không thể tìm ra cách để khách hàng phản hồi lại email cuối cùng của bạn). - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một công ty muốn giúp các doanh nghiệp dễ dàng bán các sản phẩm kỹ thuật cho người tiêu dùng. Sử dụng mô hình tương tự, họ đưa ra một cách bán các thứ như điện tử, phần mềm và dữ liệu một cách an toàn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Nhiệm vụ của công ty là làm cho dữ liệu và thông tin có thể tiếp cận được với công chúng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một API cho phép các công ty theo dõi bất kỳ loại dữ liệu nào, ngay cả khi nó không phải là thanh toán trực tiếp. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
"Công ty khởi nghiệp đang phát triển một nền tảng của bên thứ ba để các nhà lãnh đạo doanh nghiệp thảo luận, phối hợp và tương tác với các nhóm ""định hướng dữ liệu"" theo cách mà nhân viên thông thường làm. Mục tiêu là giúp các doanh nghiệp ""hình thành tương lai"". - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty đang cố gắng tạo ra một thị trường toàn cầu cho dữ liệu sức khỏe. Nó dựa trên công nghệ blockchain và người dùng có thể kết nối với các công ty để yêu cầu truy cập và hình dung dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để chia sẻ và lưu trữ dữ liệu liên quan đến sức khỏe, có thể truy cập thông qua một ứng dụng, để mọi người có thể đóng góp và truy cập nó. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty đang xây dựng một nền tảng để chia sẻ và truy cập dữ liệu về các doanh nghiệp địa phương, chăm sóc sức khoẻ, và các dịch vụ chính phủ. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng AI dự đoán và tối ưu hóa hiệu quả của dược phẩm, với cơ chế để các bác sĩ điều chỉnh liều lượng, dựa trên dữ liệu bệnh nhân. Công ty khởi nghiệp muốn làm cho quy trình dược phẩm chính xác và hiệu quả hơn, bằng cách so sánh liều lượng và dự đoán hiệu quả của thuốc. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty cung cấp báo cáo tín dụng tiêu dùng, phân tích dữ liệu và dịch vụ tính điểm tín dụng để giúp các doanh nghiệp tài chính tiêu dùng tối ưu hoá việc tiếp nhận, duy trì và tham gia của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một khởi đầu để tìm kiếm và xem video chuyến bay của drone có thể được kết hợp với dữ liệu chuyến bay và thực tế tăng cường. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một startup tập trung vào đào tạo và tư vấn khoa học dữ liệu, cũng như giúp xây dựng nhiều thực hành khoa học dữ liệu hơn. - Giáo dục (Education)
"Một nền tảng mở ra lĩnh vực y tế cho các công ty công nghệ thông minh. Công ty khởi nghiệp này nhằm xây dựng một "" nền tảng dữ liệu cho phép các công ty đưa ra quyết định AI dựa trên dữ liệu họ nhận được từ bệnh viện và phòng khám.""" - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup xây dựng phần mềm để quản lý và theo dõi dữ liệu từ các thiết bị như hệ thống an ninh và camera. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
AI API cho các doanh nghiệp để quản lý dữ liệu khách hàng của họ, ví dụ cập nhật dữ liệu của họ vào một phương thức thanh toán khác. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Chúng ta đã thấy một số công ty khởi nghiệp giúp mọi người theo dõi sức khỏe của họ bằng cách sử dụng thiết bị đeo trên người, thiết bị theo dõi bước chân và các dữ liệu khác mà họ thu thập. Bây giờ có một công ty khởi nghiệp muốn cho phép mọi người theo dõi sức khỏe của họ bằng các nhãn dán được mã hóa bằng màu sắc. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng giúp nhóm của bạn phân tích và thu được thông tin chi tiết từ dữ liệu của công ty. Công ty khởi nghiệp này có rất nhiều khách hàng là các công ty trong ngành ngân hàng, bảo hiểm và thương mại điện tử. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Nervana đang xây dựng một nền tảng cho phép mọi người cài đặt các ứng dụng chuyên sâu dữ liệu tùy chỉnh trên điện thoại hoặc máy tính bảng của họ. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Là một công ty phần mềm sử dụng học máy và khoa học dữ liệu để giúp khách hàng quản lý tốt hơn doanh số bán hàng mà họ thực hiện. Ở Mỹ, họ đang bán cho các doanh nghiệp nhỏ phục vụ ngành nhà hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng sức khoẻ kỹ thuật số giúp mọi người kiểm soát sức khoẻ của họ bằng cách khai thác điện thoại và máy tính của họ để theo dõi dữ liệu sức khoẻ của họ, và sau đó nhận được huấn luyện, khuyến nghị và lời khuyên sức khoẻ từ những người dùng khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cách để thêm một chút cảm xúc con người vào rất nhiều dữ liệu, sử dụng máy học để hiểu nội dung của email và tự động phân loại chúng. Các startup đang xây dựng một hệ thống sẽ làm điều tương tự, nhưng lần này với email. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Quỹ Khoa học Quốc gia (NSF) hiện đang tài trợ cho một sáng kiến cải thiện giáo dục khoa học dữ liệu tại Hoa Kỳ. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp với các phân tích dự đoán, và cho phép công ty theo dõi dữ liệu khách hàng của họ để dự đoán doanh thu trong tương lai. Công ty cung cấp các báo cáo được mã hóa màu sắc theo các yếu tố rủi ro, cho phép giám đốc tài chính có cái nhìn tổng quan dễ dàng về dòng tiền và doanh thu của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng khoa học dữ liệu dựa trên AI giúp các công ty sử dụng dữ liệu để xây dựng các sản phẩm có khả năng mở rộng, hiệu quả và có lợi nhuận cao hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một bộ công cụ đơn giản giúp các công ty theo dõi và quản lý dữ liệu và tài sản họ cần cho doanh nghiệp của họ. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng cho phép các nhà bán lẻ kéo dữ liệu vị trí thông qua ứng dụng di động, cho phép người mua sắm vào cửa hàng và nhận hướng dẫn cho sản phẩm mong muốn của họ. - Bán lẻ và Du lịch (Sales and Hospitality)
Một startup dành cho phụ nữ thành công, có nghĩa là giúp phụ nữ ưu tiên các nhiệm vụ họ nên làm và các mục tiêu họ nên hướng tới, dựa trên dữ liệu hành vi của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một cơ sở dữ liệu khổng lồ về kiểm định nhà ở. Ý tưởng là người bán và người mua nhà có thể tìm và so sánh các ngôi nhà bằng cách sử dụng dữ liệu để kết nối với các thanh tra địa phương để có được một thỏa thuận tốt hơn về một ngôi nhà. - Bất động sản (Real Estate)
Một cách để quản lý dữ liệu tài chính cá nhân. Công ty khởi nghiệp hiện đang trong giai đoạn chuỗi A trị giá 10 triệu đô-la do TPG dẫn đầu, với 15 triệu đô-la tài chính tư nhân. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho các thành phố để lưu trữ và phân phối dữ liệu đỗ xe, với một API có thể được sử dụng để xây dựng các công cụ và ứng dụng cho các thành phố. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã có 3.000 thành phố đăng ký sử dụng nền tảng này. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng khoa học dữ liệu cho phép mọi người đơn giản hóa và trực quan hóa dữ liệu, tập trung vào AI cho khoa học dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu từ điện thoại của người dân để xác định các thành phố nguy hiểm nhất trên thế giới. - Thống kê và Nghiên cứu thị trường (Statistics and Market Research)
Một startup cung cấp một nền tảng cho phép mọi người có thể lấy hồ sơ bệnh án của họ từ các chuyên gia y tế khác trong trường hợp khẩn cấp. Nền tảng này nhằm giúp mọi người có thể truy cập vào dữ liệu y tế của chính họ nếu họ bị mất quyền truy cập vào nó, và hiện đang ở phiên bản beta của ứng dụng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty sản xuất phần mềm giúp nhà tuyển dụng quản lý cơ sở dữ liệu của hàng trăm ngàn hồ sơ ứng viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng phân tích dữ liệu giúp các doanh nghiệp dự đoán những gì có thể xảy ra trong tương lai. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty dễ dàng quản lý các kỹ năng của nhân viên, hay nói cách khác, tạo ra một cơ sở dữ liệu kỹ thuật số cho các kỹ năng của nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp nhỏ theo dõi tác động tài chính của hoạt động của họ bằng các thông tin chi tiết theo định hướng dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một công cụ kiểm tra dữ liệu và điểm cuối API. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công cụ giúp các thương nhân trực tuyến bỏ qua hoàn toàn giỏ hàng, với một hệ thống đặt hàng sản phẩm dựa trên dữ liệu trang web và cho phép khách hàng chọn các mặt hàng tại cửa hàng vật lý một cách thuận tiện. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một thư viện dữ liệu cho nông dân, giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về vụ mùa. Đó là sự kết hợp giữa dữ liệu cảm biến thời gian thực và dữ liệu thời tiết lịch sử, để giúp nông dân đưa ra quyết định tốt hơn về thời gian trồng trọt. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công ty nhằm giúp các doanh nghiệp nhỏ thành công trong nền kinh tế kỹ thuật số. Với cơ sở dữ liệu gần 11.000 sản phẩm và 25.000 SKU, đây là một sản phẩm đơn giản khác đang tạo ra tác động lớn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ quản lý và theo dõi dữ liệu khách hàng. Ứng dụng này hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm và tích hợp với Stripe payments. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty có được dữ liệu từ đám mây trong thời gian thực và làm cho nó có thể thực hiện ngay lập tức. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một startup cho phép người dùng tìm kiếm cơ sở dữ liệu hồ sơ công khai để tìm hiểu xem chúng có được báo cáo cho IRS hay không. startup này đang làm việc với IRS để xây dựng nền tảng phát triển cho phép người dùng làm điều tương tự. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một nền tảng dữ liệu cho các nhà phát triển cho phép họ truy cập vào một luồng dữ liệu lưu lượng thời gian thực, sâu từ khắp nơi trên web, cho phép họ hiểu rõ hơn cách tối ưu hóa trang web của họ cho người dùng của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp nhỏ ở San Francisco giúp các doanh nghiệp quản lý và cải thiện tiếp thị nội địa. Đó là một nền tảng tiếp thị qua email nhằm giúp các doanh nghiệp mở rộng quy mô tiếp thị và đơn giản hóa dữ liệu. - Marketing và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích giúp việc tuyển dụng, đào tạo và quản lý nhân viên ở Mỹ và Canada dễ dàng hơn. Nó đang làm việc với các ngân hàng để sử dụng dữ liệu của họ để hỗ trợ nền tảng tuyển dụng của mình. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty SaaS giúp các tổ chức sử dụng dữ liệu tốt hơn bằng cách giúp nhân viên dễ dàng tạo, lưu trữ và quản lý bảng điều khiển và phân tích của riêng họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup chăm sóc sức khỏe giúp các bác sĩ quản lý dữ liệu bệnh nhân từ điện thoại thông minh. Nó cũng cho phép các bác sĩ tính phí cho các công ty bảo hiểm và tạo ra các khoản thanh toán. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Phần mềm của công ty, sử dụng học máy để phân tích dữ liệu, có nghĩa là giúp các tập đoàn tự động hoá các hoạt động bán hàng và tiếp thị. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một cách để các doanh nghiệp hiểu dữ liệu của họ qua nhiều hệ thống. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng các bot chat AI, mà họ nói là có thể thu thập dữ liệu khách hàng tốt hơn đại diện dịch vụ khách hàng là con người. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đã phát triển một chatbot AI cho phép người dùng kiểm tra dữ liệu Google Analytics của họ. Bot này hoạt động với Google Analytics Premium và được tích hợp với Google Sheets, Google Forms và G Suite. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp đã phát triển một cách để truyền dữ liệu giữa các thiết bị điện tử trong thời gian thực. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ để giúp khách hàng quản lý tất cả dữ liệu sản phẩm của doanh nghiệp, bao gồm hàng tồn kho, vận chuyển và dữ liệu khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một cách để thu thập và phân tích dữ liệu về hành vi của người dùng tại các điểm đến trực tuyến để thông báo việc tạo nội dung tốt hơn trong tương lai. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty mua và quản lý dữ liệu của họ. Công ty đang tìm cách giải quyết thị trường dữ liệu doanh nghiệp trị giá 2,2 nghìn tỷ đô la và thị trường dữ liệu khách hàng trị giá 1 nghìn tỷ đô la, nhằm biến dữ liệu thành tài sản có giá trị để các công ty sở hữu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để các công ty bán dữ liệu của họ với giá giảm cho các công ty khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người tìm ra liệu họ có đủ khả năng mua nhà ở thành phố hay không. - Bất động sản (Real Estate)
Shapr đang xây dựng một nền tảng cho phép các công ty nhập dữ liệu từ hoạt động của họ và sử dụng nó để dự đoán kết quả trong tương lai. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp về dữ liệu lớn đang xây dựng một thị trường với một công cụ giúp các nhà khoa học dữ liệu trích xuất nhiều giá trị nhất từ các bộ dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Cho phép bạn theo dõi sự khác biệt giữa các sản phẩm khác nhau mà bạn đã đặt hàng trực tuyến, với giải pháp phân tích dữ liệu giúp bạn hiểu cái gì hoạt động và cái gì không. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho phép các công ty tổng hợp dữ liệu của họ từ nhiều nguồn khác nhau và giúp cung cấp thông tin chi tiết hơn về doanh nghiệp của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp lấy một đống dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau và đưa cho các nhà tiếp thị theo một cách hợp lý. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty quản lý và quản lý dữ liệu của các dự án dữ liệu lớn, với khách hàng bao gồm Uber, Airbnb, Spotify, Facebook, Google, và chính phủ Mỹ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một CRM tập trung vào dịch vụ khách hàng cho phép các công ty theo dõi dữ liệu giao tiếp và tương tác của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty sẽ giúp các nhóm nhân sự hiểu họ có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền bằng cách cho họ truy cập vào một cơ sở dữ liệu lớn về dữ liệu nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng để xem dữ liệu, cũng như một hình thức mạng xã hội, để các nhà báo chia sẻ và thảo luận về báo cáo và phân tích. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng phần mềm cho các bác sĩ giúp họ giao tiếp với bệnh nhân và tổ chức dữ liệu bệnh nhân của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng thẻ tín dụng cho những người có điểm tín dụng thấp, hiện đang làm việc với một nhà cung cấp dữ liệu để xây dựng cơ sở dữ liệu của những người có thể đủ điều kiện để được cấp thẻ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho phép người dùng mua và bán dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty nhằm mục đích giúp các công ty dễ dàng quản lý các phân tích dữ liệu lớn của họ, với một nền tảng cung cấp khả năng kết nối dữ liệu từ các nguồn khác nhau với mục tiêu ""tự động thực hiện các nhiệm vụ lặp đi lặp lại nhất"". - Công nghệ tài chính (Financial Technology)"
Một công ty khởi nghiệp cung cấp API để các công ty truy cập dữ liệu mà khách hàng của họ đã chia sẻ với họ, bao gồm dữ liệu vị trí, thói quen chi tiêu và nhiều hơn nữa. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một startup giúp ""tranh luận dữ liệu"", hoặc đơn giản là tạo dữ liệu có cấu trúc từ dữ liệu phi cấu trúc." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một dịch vụ lưu trữ cho dữ liệu phi cấu trúc, tập trung vào ngành công nghiệp video và âm thanh. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một giải pháp cho các doanh nghiệp nhỏ với nhiều hơn một vài địa điểm để theo dõi và quản lý dữ liệu của họ, tập trung vào ngành công nghiệp nhà hàng trị giá 2 nghìn tỷ đô la. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty đã tạo ra một ứng dụng giúp bạn theo dõi sức khỏe của chó và cung cấp dịch vụ chăm sóc nếu nó cần. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ cho phép bạn thu thập và phân tích dữ liệu về bạn bè và liên hệ trực tuyến của bạn - Mạng xã hội (Social Media)
Sản phẩm gần đây nhất của công ty là một chiếc máy ảnh tập trung vào các chuyên gia y tế và giúp họ ghi lại dữ liệu. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng để giúp các công ty tìm và thuê nhân công từ xa. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một SDK để tích hợp dữ liệu của bên thứ ba với CRM hoặc phần mềm bán hàng của công ty - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này muốn cho phép các doanh nghiệp quản lý đăng ký của họ trong một nền tảng duy nhất, để họ có thể theo dõi và phân tích tất cả dữ liệu khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp lấy thông tin từ bảng dữ liệu của trang web vào bảng tính hoặc cơ sở dữ liệu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một API giúp mọi người quản lý tài chính cá nhân của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty phần mềm để giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ, tích hợp với các hệ thống CRM và ERP. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ phân tích dữ liệu giúp các công ty xác định việc mua lại, duy trì và giá trị vòng đời của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty được thành lập bởi cựu giám đốc điều hành của Google và Amazon, muốn giúp các công ty đưa sản phẩm dữ liệu của họ ra thị trường dễ dàng hơn và rẻ hơn cho người tiêu dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup đang xây dựng một quy trình phê duyệt dựa trên trí tuệ nhân tạo cho các nhà tuyển dụng nhân sự. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng y tế kỹ thuật số quản lý dữ liệu sức khỏe thông qua trải nghiệm bệnh nhân và giúp người tiêu dùng đưa ra quyết định sáng suốt. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup lấy dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau để tạo ra một danh sách mua sắm được hỗ trợ bởi AI. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng phân tích dữ liệu cho các công ty bán lẻ, có thể được tích hợp vào hệ thống điểm bán hàng của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ để quản lý tích hợp phức tạp. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một phần mềm khởi động giúp ngăn chặn các vi phạm dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty giúp các nhà bán lẻ tận dụng tối đa các chương trình khách hàng trung thành của khách hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Nền tảng trò chơi cho hệ thống trường công lập Hoa Kỳ. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một nền tảng quảng cáo dựa trên dữ liệu tập hợp tất cả dữ liệu khách hàng của công ty và giúp người quảng cáo có thể truy cập được ngay từ đầu ngón tay. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho các nhà phát triển để xây dựng trò chơi trên dữ liệu do người dùng tạo ra. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một nền tảng SaaS cho các công ty tạo kế hoạch dữ liệu dựa trên nhu cầu cụ thể của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup đang tìm cách sử dụng internet vạn vật để giúp cải thiện chất lượng giấc ngủ của mọi người. - Công nghệ Internet of Things (IoT)
Một công ty cung cấp API để giúp các nhà sản xuất và tiếp thị xác định quảng cáo có liên quan bằng cách theo dõi tương tác của người dùng và các dữ liệu khác từ phương tiện truyền thông xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một thiết bị dữ liệu không dây có thể dịch ngôn ngữ giữa người và máy. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng dựa trên web để quản lý và cung cấp các dịch vụ đám mây. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
"Một công ty "" mang đến một cách trực quan hơn để hiểu dữ liệu của bạn "". - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Cái này hơi khác một chút. Nó là một công cụ phân tích dữ liệu cho các doanh nghiệp thương mại điện tử. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp về bảo mật tận dụng học máy để giữ cho người dùng an toàn khỏi các vi phạm dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty sử dụng phân tích dữ liệu để tiết kiệm tiền bằng cách dự đoán chi phí nhân viên sẽ là bao nhiêu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp phân tích dữ liệu tài chính giúp các doanh nghiệp hiểu dòng tiền của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty muốn cải thiện cách mọi người quản lý chăm sóc sức khỏe của họ bằng cách tận dụng sức mạnh của công nghệ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng: Một sản phẩm B2B giúp các bác sĩ được trả tiền nhanh hơn bằng cách chia sẻ dữ liệu bệnh nhân với các công ty bảo hiểm. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
"Một startup giúp chủ nhà, chủ nhà và quản lý bất động sản sử dụng dữ liệu để theo dõi bất động sản của họ và giữ cho chúng an toàn hơn" - Bất động sản (Real Estate)
"Một dự án mã nguồn mở nhằm "" trao cho các nhà phát triển quyền kiểm soát dữ liệu nào được ứng dụng của bạn thu thập ""." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp này tìm cách cải thiện hiệu quả quản lý dữ liệu y tế. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp nền tảng tư duy về cách đầu tư vào các công ty khởi nghiệp dựa trên dữ liệu phức tạp - Đầu tư
Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn giúp mọi người hiểu rõ hơn về các dữ liệu sức khỏe của họ - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Matterport là một công ty công nghệ truyền thông nhập vai - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Ra mắt từ đợt chào bán mùa hè năm 2009 của Y Combinator, Stripe là một công ty công nghệ toàn cầu xây dựng cơ sở hạ tầng kinh tế cho internet." - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
"Ra mắt vào năm 2012 với tên gọi ZenPayroll, Gusto phục vụ hơn 200.000 doanh nghiệp trên toàn quốc." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một công ty khởi nghiệp cung cấp một nền tảng trò chơi hoá để giúp các doanh nghiệp hiểu và cải thiện sản phẩm và dịch vụ cho khách hàng của họ.Công ty khởi nghiệp coi mình là một loại ""Twilio cho dữ liệu"". - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một công cụ giúp mọi người tìm các chuyến bay cụ thể, sử dụng dữ liệu từ các trang web đại lý du lịch. Đó là một khái niệm khá đơn giản nhưng sẽ rất thú vị khi xem cách họ triển khai nó khi họ cố gắng trở thành Yelp cho các chuyến bay. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công cụ có thể giúp các công ty B2B dễ dàng quản lý dữ liệu khách hàng của họ hơn, cho phép họ phân khúc tốt hơn cơ sở khách hàng của họ và cải thiện dự báo bán hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một startup thu thập dữ liệu trên điện thoại của bạn và sau đó biến nó thành một bản đồ về điều kiện giao thông được cộng đồng sử dụng dọc theo các con đường chính và cao tốc. - Giao thông thông minh
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm để tự động hóa quá trình đưa dữ liệu quan trọng nhất của công ty ra khỏi Slack và vào Salesforce - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp B2B nhằm giải quyết vấn đề xử lý và ghi nhật ký dữ liệu cho các công ty đang tìm cách thành lập một ngân hàng bán lẻ mới. Công ty cho biết họ đã làm việc với một vài ngân hàng về các nguyên mẫu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup giúp bạn tạo cơ sở dữ liệu của tất cả bạn bè trên WhatsApp để bạn có thể nhắn tin ngay lập tức mà không cần họ phải thêm bạn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty giúp bạn hiểu được dữ liệu của mình, từ ứng dụng đến điện thoại đến đám mây. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng để giúp các công ty kiểm soát và quản lý toàn bộ chuỗi cung ứng của họ. Công ty muốn tổng hợp dữ liệu về mọi bước trong chuỗi cung ứng, tạo ra một bản đồ toàn diện và quản lý tất cả từ một bảng điều khiển duy nhất. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng phần mềm để quản lý, giám sát và phân tích dữ liệu cho nghiên cứu tiếp thị. Nó đang làm việc với các thương hiệu như A T&T và Unilever. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty Internet of Things mua và bán dữ liệu để giúp các công ty tạo ra các sản phẩm tốt hơn cho người tiêu dùng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty sử dụng dữ liệu và công nghệ để giúp các công ty bán cho các doanh nghiệp như các nhà đầu tư. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang cố gắng giúp các công ty dễ dàng truy cập và quản lý dữ liệu khách hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng giúp khách hàng mua sắm trực tuyến trong khi quản lý dữ liệu tài chính của họ - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này giúp các cơ quan như Cục Phòng chống Ma tuý và Cơ quan Di trú và Hải quan theo dõi người dân trong cơ sở dữ liệu của họ bằng cách gửi cho họ một tin nhắn văn bản. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một startup giúp bệnh nhân theo dõi chẩn đoán và các dữ liệu khác trong quá trình điều trị, giúp bác sĩ và bệnh viện cải thiện chất lượng chăm sóc. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cộng đồng cho những cá nhân muốn học những điều cơ bản về học máy và khoa học dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng để xây dựng trò chơi di động cho phép bạn tạo dữ liệu cho trò chơi của bạn thông qua nguồn lực đám đông. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một công cụ để quản lý dữ liệu và hành động của ứng dụng web bằng lập trình. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một cơ sở dữ liệu của tất cả các công ty đại chúng trên thế giới, bao gồm định giá thị trường chứng khoán của họ và các giao dịch gần đây nhất. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp thu thập dữ liệu từ các công ty để giúp họ tìm ra cách giữ chân nhân viên tốt hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp muốn làm cho các tổ chức dễ dàng tìm ra dữ liệu của họ có giá trị như thế nào đối với các công ty khác và có thể giúp các công ty bán dữ liệu của họ. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Lattice là một công ty khởi nghiệp sử dụng sự kết hợp của khoa học dữ liệu, dữ liệu lớn và học máy để giúp các nhà bán lẻ xây dựng trải nghiệm khách hàng tốt hơn. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Công ty cung cấp một giao diện thống nhất, duy nhất cho khách hàng truy cập dữ liệu và tài nguyên của họ, cộng với một bộ API cho phép các nhà phát triển bên thứ ba tích hợp dịch vụ của họ vào. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một startup tìm kiếm và 'theo dõi' những người bạn đã gặp, sử dụng dữ liệu từ tất cả các mạng xã hội của bạn và xác định những người bạn chưa bao giờ gặp. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup giúp các cá nhân tập trung vào mục tiêu của họ bằng cách giúp việc liên kết dữ liệu hành vi với nhiệm vụ trở nên dễ dàng hơn. - Quản lý thời gian và Hiệu suất cá nhân (Time Management and Personal Productivity)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một loại thiết bị theo dõi thể dục mới sử dụng ứng dụng trên điện thoại thông minh để theo dõi hoạt động của một người, sau đó gửi dữ liệu đến một thiết bị đeo được kết nối với tài khoản. Nhóm nghiên cứu đang tìm cách ra mắt vào nửa cuối năm 2020. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công cụ giúp mọi người hình dung và hình dung dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ giúp các công ty thuê các nhà khoa học dữ liệu từ hàng triệu người đang tìm việc làm. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một ứng dụng 'tự định lượng' dành cho những người đam mê thể dục để theo dõi chế độ tập luyện của họ và sử dụng dữ liệu để cải thiện thói quen của họ" - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Điều gì xảy ra khi thói quen hàng ngày của một thành phố bị gián đoạn bởi một loại hình ảnh hoá dữ liệu toàn thành phố mới." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Một công cụ trực quan hoá dữ liệu cho các nhóm bán hàng, tiếp thị và vận hành, có nghĩa là giúp các công ty trực quan hoá dữ liệu của chính họ hiệu quả hơn." - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
"Một hệ thống để hình dung tất cả dữ liệu tài chính cho một công ty, và làm cho nó có thể thực hiện được." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng nghiên cứu thị trường cho các nhà thiết kế thời trang đóng vai trò là cơ sở dữ liệu trung tâm về giá cả, xu hướng và chất lượng." - Thời trang và May mặc (Fashion and Apparel)
"Một nền tảng theo dõi lưu lượng, bãi đậu xe và dữ liệu vệ sinh từ các doanh nghiệp để giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về nơi mở địa điểm mới." - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
"Một thiết bị đeo được có thể theo dõi dữ liệu chạy bộ và đạp xe và có thể giao tiếp với một ứng dụng điện thoại thông minh. Các startup muốn làm cho việc thực hiện các bài tập mới và theo dõi tiến độ dễ dàng hơn mà không cần phải mua một ứng dụng đeo được hoặc điện thoại thông minh." - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ y tế đang nghiên cứu một chiếc vòng tay thông minh có thể theo dõi dấu hiệu sinh tồn của người đeo và phân tích dữ liệu đó để giúp xác định phương hướng hành động tốt nhất." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng cách thức cho các nhà khoa học dữ liệu có được cảm nhận chính xác hơn về khách hàng của họ bằng cách phân tích việc mua hàng của họ như một tổng thể, chứ không chỉ là hành vi của họ như là cá nhân." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một công cụ cho phép người dùng đăng ký gói dữ liệu qua Facebook Messenger, mà không cần phải có số mới." - Viễn thông (Telecommunications)
Trong năm qua, công ty khởi nghiệp này đã huy động được 1,5 triệu đô la. Khách hàng của công ty bao gồm Nestle và Samsung. Nền tảng của công ty cho phép các công ty theo dõi và kiểm soát việc sử dụng dữ liệu di động của khách hàng. - Viễn thông (Telecommunications)
Một nền tảng cho những người tìm việc để tìm việc bằng cách sử dụng dữ liệu từ LinkedIn - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Đây là một công ty khởi nghiệp cung cấp cho các công ty một cách để quản lý các trung tâm dữ liệu của riêng họ và cải thiện tính bảo mật và độ tin cậy của mạng CNTT của họ bằng cách quản lý cơ sở hạ tầng điện và làm mát. Công ty tính phí 1 đô la cho mỗi người dùng mỗi tháng cho dịch vụ này. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Ý tưởng là xây dựng công cụ để xây dựng, lưu trữ và kết nối với các sản phẩm kỹ thuật số dựa trên dữ liệu - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này muốn sử dụng dữ liệu của mình để giúp mọi người quyết định nơi nghỉ dưỡng và nơi ở. Nó hơi giống với các công ty khởi nghiệp khác như TripAdvisor, nhưng nó cũng là dịch vụ chăm sóc khách hàng muốn giúp mọi người chỉ ra những nơi tốt nhất để nghỉ dưỡng và sống. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Đây là một API cho dữ liệu nội bộ của công ty. Công ty có hơn 50 nhân viên. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu về vai trò của báo chí ở các quốc gia khác nhau, và những quốc gia nào cởi mở nhất với các phóng viên bên ngoài. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng thu thập tất cả dữ liệu xã hội của bạn và biến nó thành một bảng điều khiển để bạn sử dụng. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công cụ để giúp các công ty tuân thủ GDPR và xử lý các vi phạm dữ liệu. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty mang học máy đến thương mại điện tử, cho phép các nhà bán lẻ và thương hiệu dễ dàng cá nhân hóa sản phẩm của họ với các đề xuất dựa trên dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng để tổng hợp và bán dữ liệu từ các ứng dụng hướng đến người tiêu dùng. Sản phẩm mới này đã huy động được 20 triệu đô la cho đến nay và có quan hệ đối tác với các công ty như Tastemade, Twitter, Spotify và Soundcloud. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Một công ty khởi nghiệp ở Tây Ban Nha, xây dựng một loạt các công cụ cho các công ty để xây dựng hình ảnh hóa dữ liệu và bảng điều khiển của riêng họ và để giúp họ hiểu được dữ liệu lớn. Có sẵn trên iOS. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Một công cụ cho ngành công nghiệp cần sa hợp pháp để giúp các trạm xá theo dõi và quản lý hàng tồn kho của họ. Công ty khởi nghiệp này cũng đang phát triển một ứng dụng web cho các trạm xá để quản lý dữ liệu bệnh nhân. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người lên kế hoạch nghỉ hưu. Nó đang lên kế hoạch sử dụng khoa học dữ liệu để cung cấp "một trải nghiệm nghỉ hưu không giống bất kỳ ai khác". - Tài chính cá nhân và Quản lý tài chính (Personal Finance and Financial Management)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ tiếp thị cho người mua nhà. Sản phẩm của họ là "nền tảng tiếp thị nội dung ưu tiên", sử dụng dữ liệu chi tiết về hàng chục biến số, bao gồm thu nhập, điểm tín dụng và loại tài sản mà họ đang tìm kiếm. - Bất động sản (Real Estate)
Một startup nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp đưa dữ liệu của họ vào dịch vụ điện toán đám mây Azure của Microsoft. - Công nghệ và Dịch vụ điện toán đám mây (Cloud Computing Technology and Services)
Một công cụ giúp mọi người hình dung và hình dung dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Phần mềm theo yêu cầu cho các nhóm nhân sự (HR ). Nó tự động hóa quá trình tuyển dụng, loại bỏ áp lực tìm đúng người, và điều chỉnh việc thu thập và báo cáo dữ liệu cho các nhóm nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Nền tảng quản lý và dữ liệu để mọi người quản lý và phát triển doanh nghiệp trực tuyến. Công ty khởi nghiệp đang xây dựng nền tảng quản lý/dữ liệu, được gọi là "Nền tảng tham gia khách hàng". Nó hy vọng sẽ bổ sung các phân tích và quản lý khách hàng mà các doanh nghiệp thường sử dụng với dữ liệu dự đoán và sắc thái hơn. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Các công ty đa dạng phải đối phó với khối lượng dữ liệu khổng lồ đang tìm cách làm cho phân tích dữ liệu của họ hiệu quả hơn với dịch vụ phân tích dựa trên đám mây được lưu trữ. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
"Một nền tảng phân tích dữ liệu B2B cho các công ty dịch vụ tài chính, quan trọng nhất là các ngân hàng.Công ty được thành lập vào năm 2016 và đã huy động được 3,7 triệu đô la." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty đang xây dựng 'bằng chứng kỹ thuật số về khái niệm' cho ngành công nghiệp dược phẩm.Công ty đang phát triển một nền tảng cho phép các công ty dược phẩm kiểm tra tính an toàn của thuốc thử lâm sàng và theo dõi hiệu suất của sản phẩm, dữ liệu có giá trị lớn đối với FDA." - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
"Một công ty giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu từ các trợ lý ảo.Ý tưởng là trợ lý có thể yêu cầu và lấy thông tin và sau đó gửi yêu cầu đến trang web của công ty, nơi dữ liệu được lưu trữ và có thể được truy cập." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Một công ty nhãn trắng bán dữ liệu khách hàng cho các công ty bảo hiểm, nhưng công ty khởi nghiệp này cho biết dữ liệu mà họ cung cấp ít hơn những gì một công ty mua dữ liệu từ một nhà môi giới sẽ trả tiền. Thay vì mua dữ liệu của một người từ một nhà môi giới, Vitality bắt đầu với dữ liệu của một người từ các nguồn bên thứ 3 và giúp họ tạo hồ sơ." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty khởi nghiệp chuyên khai thác dữ liệu, nhắm vào không gian B2B.Công ty nhằm mục đích giúp các công ty giảm thời gian phân tích dữ liệu và tạo ra các mô hình có thể dự đoán tuổi thọ tài sản của họ." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một nền tảng truy cập theo yêu cầu dữ liệu và thông tin từ nhiều công ty. Công ty muốn giúp các doanh nghiệp truy cập thông tin từ nhiều nguồn, sau đó giúp họ dễ dàng phân tích và sử dụng thông tin đó." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty B2B nhằm mục đích giúp các thương hiệu B2B tiếp thị và bán hàng bằng cách tận dụng sức mạnh của dữ liệu B2B và công nghệ CRM.Có khách hàng bao gồm Ngân hàng Hoàng gia Canada và American Express." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Công ty khởi nghiệp này cung cấp một nền tảng cho mọi người tạo ra một 'AI cá nhân' để giúp họ theo dõi và quản lý dữ liệu cá nhân của họ. Họ sử dụng dữ liệu từ email, phương tiện truyền thông xã hội và trình duyệt web của bạn để giúp bạn theo dõi dữ liệu của mình và tạo ra một AI được cá nhân hóa để giúp bạn quản lý dữ liệu cá nhân của mình, với dữ liệu bạn cung cấp cho họ được ẩn danh." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một 'đám mây cá nhân' cho các doanh nghiệp cho phép họ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu giữa người dùng trên internet." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng cho người mua để giúp người bán phân tích sản phẩm của họ.Người bán có thể tải lên hình ảnh của sản phẩm và yêu cầu người mua xem xét chúng, và công ty sẽ thêm dữ liệu vào cơ sở dữ liệu mà người bán có thể sử dụng để cải thiện sản phẩm của họ." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Một API cho nền tảng Open Data của chính phủ Anh, được phát hành theo giấy phép Creative Commons.Nó cho phép người dùng giao tiếp với dữ liệu theo nhiều cách khác nhau, bao gồm cả lọc bằng tiện ích." - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
"Một công ty khởi nghiệp cung cấp dịch vụ quản lý dữ liệu sức khoẻ cho các bệnh viện, dữ liệu đến từ các bác sĩ, y tá, nhân viên y tế khác và hồ sơ bệnh án." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một nền tảng để 'kể câu chuyện của bạn'. Ví dụ, bạn có thể viết một câu chuyện về chuyến công tác đến Trung Quốc, đưa vào cơ sở dữ liệu của họ hàng triệu câu chuyện khác và tạo ra một đồ họa thông tin." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Dự đoán và cho phép 'đổi mới dựa trên dữ liệu'. Công ty đang tìm cách xây dựng nền tảng học máy để giúp khách hàng tìm ra những cách mới để sử dụng phân tích để làm cho doanh nghiệp của họ có lợi nhuận cao hơn." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một 'dây chuyền lắp ráp dữ liệu': một hệ thống giúp các công ty phân tích các bộ dữ liệu khổng lồ của họ để họ có thể đưa ra quyết định tốt hơn." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một ban việc làm cho các nhà khoa học dữ liệu một cái trông giống LinkedIn." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một nền tảng nhằm cải thiện chất lượng dữ liệu trong y tế và giáo dục, bằng cách sử dụng AI và học máy.Kết quả là một nền tảng làm cho dữ liệu ""có thể hành động"" để nó có thể được sử dụng để mô phỏng kết quả và đưa ra dự đoán." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Công ty tập trung vào việc cung cấp phần mềm cho phép các công ty theo dõi và phân tích dữ liệu khách hàng trong thời gian thực.Ý tưởng là cung cấp dữ liệu khách hàng cho nhân viên để họ có thể đưa ra quyết định sáng suốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty truy cập dữ liệu kinh doanh tốt nhất từ điện thoại của họ.Mô hình đăng ký bắt đầu với 10 đô la mỗi tháng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng dữ liệu cho ngành công nghiệp âm nhạc.Công ty, được thành lập vào năm 2014, đang xây dựng một nền tảng kết nối các nghệ sĩ và nhãn hiệu với dữ liệu về người hâm mộ của họ và cho phép họ tạo danh sách phát tuỳ chỉnh, từ đó họ có thể bán tải bài hát. - Âm nhạc và Phát trực tuyến (Music and Streaming)
"Công ty khởi nghiệp này muốn xây dựng một ""ứng dụng dữ liệu"", hoặc một ứng dụng kỹ thuật số cho phép bạn xây dựng các ứng dụng trên nó có thể được triển khai trên bất kỳ blockchain nào." - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
"Một công ty khởi nghiệp tập trung vào việc bảo vệ quyền riêng tư và dữ liệu của người tiêu dùng. Nó đã xây dựng một sản phẩm giám sát các ứng dụng đã được tải xuống bởi người dùng. Công ty khởi nghiệp có trụ sở tại Berlin và nói rằng nó đã ""lưu"" hơn 100.000 dữ liệu của người dùng." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Kết hợp dữ liệu và thiết kế để giúp bạn quản lý cuộc sống dễ dàng hơn. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một công ty giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ trong tài khoản AWS của họ, vì vậy họ không phải trả tiền cho việc lưu trữ bổ sung, tách biệt trên đám mây của Amazon. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào tự động hoá tiếp thị, sử dụng kết hợp dữ liệu và AI để giúp các nhà tiếp thị thu hút và kết nối nhiều người hơn với sản phẩm của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu marketing và phân tích khách hàng để giúp các công ty phát triển. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn đảm bảo rằng dữ liệu bạn thu thập từ các thiết bị bạn mua thực sự giúp bạn đưa ra quyết định tốt hơn về chúng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ dựa trên máy tính để bàn để quản lý và báo cáo về công việc in thương mại, công ty khởi nghiệp này đang phát triển một công cụ phần mềm cho các công ty in và dịch vụ in dựa trên khoa học dữ liệu vững chắc. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích giúp các công ty trong không gian pháp lý, bao gồm các công ty khởi nghiệp và các công ty khởi nghiệp pháp lý khác, tập trung các tài liệu và dữ liệu pháp lý của họ, quản lý tất cả chúng ở một nơi và đưa chúng đến trước một luật sư để tư vấn khi cần thiết. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
"Các kỹ sư đứng đằng sau công ty khởi nghiệp này đang sử dụng phương pháp tiếp cận ""dựa trên dữ liệu"" để xây dựng nền tảng tiếp thị qua email tốt hơn. CEO của công ty cho biết tiếp thị qua email tốt hơn bao giờ hết." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một thẻ tín dụng giống như thẻ tín dụng sử dụng dữ liệu sinh trắc học (như dấu vân tay hoặc vân tay) để xác thực người dùng.Đó là một cách để thanh toán di động dễ dàng hơn, vì thẻ có thể được liên kết với số điện thoại di động của người dùng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp đang tìm cách tự động hóa quá trình quét và chuyển đổi hàng trăm nghìn tài liệu thành cơ sở dữ liệu có thể tìm kiếm trong ngành luật. Công ty hy vọng sẽ trở thành nguồn tài nguyên hướng tới cho các nhóm pháp lý, với công nghệ độc quyền cho phép tìm kiếm văn bản và tóm tắt thông minh. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
một công ty công nghệ sử dụng học máy và khoa học dữ liệu để giúp các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe đưa ra chẩn đoán chính xác hơn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ thể thao tạo ra một nền tảng kết hợp công nghệ đeo trên người với dữ liệu để giúp các vận động viên cải thiện và cải thiện hiệu suất của họ. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Ý tưởng: Một công cụ quản lý mối quan hệ giữa những người có cùng sở thích. Công ty đang xây dựng một nền tảng để giúp mọi người chia sẻ sở thích với nhau, và sử dụng khoa học dữ liệu để giúp mọi người tìm thấy nhau. - Mạng xã hội (Social Media)
Dữ liệu việc làm ở trường đại học rất khó nắm bắt, và nhiều sinh viên tương lai không nhận thức được cơ hội tìm việc làm trong khu vực của họ. - Giáo dục (Education)
Một công ty cho phép bạn chia sẻ "dữ liệu lớn" với họ, sau đó họ sẽ tìm ra những cách sáng tạo để sử dụng nó. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Một nền tảng AI cho bán lẻ lấy tất cả dữ liệu từ thẻ khách hàng thân thiết và các nguồn khác và làm cho tất cả có thể truy cập vào các cửa hàng, cho phép họ tương tác với khách hàng theo cách cá nhân hơn. - Thương mại điện tử (E-commerce)
"Kinh doanh SaaS nhằm giúp thu thập dữ liệu ""đáng tin cậy và nặng nề"" từ các nền tảng trực tuyến. Dữ liệu đó sẽ được chia sẻ giữa nền tảng và người dùng, cho phép người dùng kiểm soát nhiều hơn dữ liệu họ đang chia sẻ và những gì họ đang chia sẻ." - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Đây là một nền tảng để bảo mật dữ liệu cá nhân. Startup nhằm mục đích giúp quản lý, lưu trữ và chia sẻ dữ liệu nhạy cảm dễ dàng hơn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Mục tiêu của công ty khởi nghiệp này là sử dụng các thuật toán AI để kết hợp thông tin di truyền của một người với dữ liệu về lối sống và sức khỏe của họ để dự đoán nguy cơ mắc bệnh. Công ty hiện đang ở chế độ tàng hình. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty thu thập dữ liệu từ thẻ tín dụng để xây dựng một mô hình dự đoán chủ thẻ nào có khả năng trả nợ (và những người nào có khả năng vỡ nợ). - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Là xây dựng một cơ sở dữ liệu cho các doanh nghiệp nhỏ để giúp họ có lợi nhuận cao hơn. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
"Dịch vụ dựa trên đăng ký để tạo điều kiện bán hàng hóa kỹ thuật số (âm nhạc, chương trình truyền hình, v. v.) cho khách hàng thông qua gói dữ liệu." - Thương mại điện tử (E-commerce)
"Chúng ta đang ngồi trên một bộ dữ liệu khổng lồ." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một công ty khởi nghiệp cắt giảm phí cho người sử dụng lao động bằng cách cho phép họ sử dụng dữ liệu nhân viên hiện có của họ (ví dụ như số an sinh xã hội của họ) để xác minh ai được phép làm việc hợp pháp tại Mỹ." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một công ty khởi nghiệp cung cấp API cho các công ty kết nối vào. Họ là một công ty SaaS cung cấp 'nguồn sự thật duy nhất' để các công ty tích hợp dữ liệu của họ vào." - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng 'dữ liệu lớn' cho phần mềm nội bộ và giám sát và quản lý cơ sở hạ tầng." - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
"Một chatbot có nghĩa là giúp tự động hóa quá trình có ý tưởng sản phẩm mới. Chatbot bắt đầu bằng cách đặt câu hỏi cho người dùng về mục tiêu sản phẩm của họ, sau đó sử dụng những hiểu biết đó để tạo ra một danh sách các ý tưởng sản phẩm tiềm năng có thể phù hợp với nhu cầu của họ. Công ty khởi nghiệp này cho biết hơn 50% dữ liệu do người dùng tạo ra được tạo ra bởi chatbot." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Công ty khởi nghiệp này muốn trở thành 'nền tảng khoa học dân sự' cho các nhà khoa học. Họ muốn xây dựng một thị trường nơi các nhà khoa học có thể bán/mua dữ liệu, bộ dữ liệu và/hoặc chuyên môn." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng mã nguồn mở, truy cập mở cho việc xử lý dữ liệu quy mô lớn, làm cho các tập dữ liệu lớn dễ đọc, dễ sử dụng và đẹp hơn." - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
"Công ty này đặt mục tiêu trở thành công ty đầu tiên trên thế giới sử dụng Blockchain (trong trường hợp của họ là Blockchain Stellar) để tạo ra một tiêu chuẩn vàng mới cho tính toàn vẹn và an toàn dữ liệu." - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
"Một cách để tích hợp dữ liệu từ các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, chẳng hạn như phòng thí nghiệm, để giúp các bác sĩ quản lý các trường hợp." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
"Một công ty khởi nghiệp nhắm đến các chuyên gia y tế với một giải pháp cho một vấn đề phổ biến: quản lý một lượng lớn dữ liệu lâm sàng mà bệnh nhân tạo ra." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Điều gì xảy ra khi thói quen hàng ngày của một thành phố bị gián đoạn bởi một loại hình ảnh hoá dữ liệu toàn thành phố mới. - Thực tế tăng cường (Augmented Reality) và Thực tế ảo (Virtual Reality)
"Một startup giúp mọi người tìm đường đi quanh thành phố bằng cách sử dụng dữ liệu lưu lượng đám đông của ứng dụng." - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng dữ liệu cho nông dân, cho phép họ theo dõi sản phẩm của mình, mang đến những người mua quốc tế và bán sản phẩm của họ với số lượng lớn. Công ty muốn giúp nông dân tăng thu nhập của họ lên gấp 3 lần. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một startup phần mềm nhằm cắt giảm nhu cầu nhập dữ liệu bằng cách cho phép người dùng tải dữ liệu của chính họ lên. Ứng dụng web của startup cho phép người dùng tải dữ liệu lên, sau đó được sử dụng để đưa ra khuyến nghị và " cho bạn biết phải làm gì tiếp theo ". Hiện tại, startup đang trong giai đoạn beta. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty công nghệ xanh đang xây dựng một hệ thống cho phép nông dân kết nối máy kéo của họ với đám mây và thu thập dữ liệu từ các cảm biến tại nông trại để tối ưu hóa hoạt động của họ, và sau đó bán phần mềm cho các đồng nghiệp của họ. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Một công cụ giúp người tiêu dùng mua và quản lý dữ liệu tín dụng và quản lý tài khoản của họ. Ứng dụng cho phép mọi người kiểm tra số dư tài khoản, chuyển tiền và xem tất cả hóa đơn của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup cho phép bạn có được dữ liệu về nguồn nhân lực từ nhiều nguồn và vào cùng một nơi - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một công ty nhằm mục đích giúp các nhà bán lẻ hiểu dữ liệu khách hàng và đưa ra quyết định tiêu dùng tốt hơn. Họ nói rằng họ đã xây dựng một nền tảng cho các nhà bán lẻ để "đánh giá sở thích của người mua" và đã thu hút sự chú ý của các nhà bán lẻ có tên tuổi." - Thương mại điện tử (E-commerce)
Convey là một startup sử dụng học máy để giúp bán lẻ và các công ty khác xác định những nơi khách hàng tiềm năng đang mua sắm trực tuyến và cung cấp cho các công ty đó một phần mua hàng để đổi lấy dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty giúp các công ty xây dựng các frontends cho các ứng dụng phân tích dữ liệu của họ, cho CRM, chuỗi cung ứng và nhiều hơn nữa. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một nền tảng được hỗ trợ bởi AI giúp cải thiện hiệu suất của các nhóm phát triển phần mềm bằng cách giúp họ truy cập, quản lý và tận dụng dữ liệu hiệu quả hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng web để giúp người dân chia sẻ dữ liệu an toàn với chính phủ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một khung học máy cho dữ liệu chăm sóc sức khỏe, sử dụng nó để đưa ra dự đoán về khả năng bệnh nhân sẽ khỏe hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty B2B giúp các bệnh viện và nhà quản lý dữ liệu bệnh nhân quản lý, phân tích và hình dung dữ liệu để cải thiện quy trình của họ và cuối cùng là doanh thu của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một phần mềm liên kết email và lịch làm việc với dữ liệu sức khoẻ và ứng dụng thể dục để giữ cho bạn thon thả. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Một ứng dụng theo dõi sức khoẻ, Fooducate tuyên bố là ""ứng dụng ăn kiêng đầu tiên và duy nhất sử dụng dữ liệu để giúp bạn lựa chọn thực phẩm tốt hơn"", cho phép bạn quét các mặt hàng thực phẩm để tìm hiểu chúng được tạo thành từ những gì. Công ty khởi nghiệp muốn làm cho việc ăn kiêng dễ dàng hơn bằng cách cung cấp dữ liệu dinh dưỡng trực tiếp đến các ứng dụng như Facebook và Slack để dễ dàng phù hợp với kế hoạch ăn uống lành mạnh vào lối sống bận rộn." - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu được thu thập từ cộng đồng để giúp mọi người tìm một ngôi nhà hoặc căn hộ mới trong bán kính 10 dặm. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này muốn thay thế quy trình thu thập dữ liệu bằng tay từ các mạng xã hội bằng một giải pháp phần mềm. Nó sẽ tổng hợp dữ liệu từ nhiều mạng xã hội và trình bày nó theo cách cho phép người dùng đưa ra quyết định tốt hơn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty muốn giúp người dùng sản phẩm của họ và các công ty công nghệ quảng cáo khác có thể truy cập vào dữ liệu họ cần để theo dõi trải nghiệm người dùng trên tất cả các trang web khác nhau của họ. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ trực quan hoá dữ liệu cho các nhóm bán hàng, tiếp thị và vận hành, có nghĩa là giúp các công ty trực quan hoá dữ liệu của chính họ hiệu quả hơn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty khởi nghiệp chuyển đổi dữ liệu sức khoẻ kỹ thuật số thành những thứ hữu hình, tiêu hao được như thuốc, thiết bị, và các phương pháp điều trị y tế khác. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách giúp các doanh nghiệp trong một không gian đông đúc xử lý tốt hơn các hệ thống khác nhau mà họ sử dụng để chạy doanh số bán hàng. Cho đến nay, họ đã xây dựng một hệ thống để các nhà bán lẻ theo dõi toàn bộ chu kỳ bán hàng, từ nhập dữ liệu đến bán hàng và theo dõi. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Trí tuệ dữ liệu doanh nghiệp cho khách hàng tài chính và chăm sóc sức khỏe. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty đang xây dựng một công cụ cho phép bạn tạo ra các chuyến tham quan ảo về bất động sản của bạn, sử dụng dữ liệu từ Zillow, Redfin, và các nhà cung cấp dữ liệu bất động sản khác. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty khởi nghiệp bán phần mềm trực quan hoá dữ liệu cho các doanh nghiệp giúp họ hiểu hành vi và xu hướng của khách hàng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ cung cấp một cách đơn giản để nhập và xuất dữ liệu từ tài liệu Word sang Bảng tính, Google Docs và các tài liệu khác. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các bác sĩ với các thử nghiệm lâm sàng bằng cách sử dụng phần mềm để tự động hóa quá trình nhập dữ liệu lâm sàng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Quảng bá: Một nền tảng giúp bạn tạo và chia sẻ nội dung nhanh chóng và dễ dàng với người khác (chẳng hạn như blog hoặc trang web) và nhận tiền, đồng thời theo dõi dữ liệu của chính mình. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Công ty khởi nghiệp này đang tìm kiếm giải pháp cho vấn đề ""sự cạn kiệt dữ liệu""; lượng thông tin khổng lồ được tạo ra bởi các thiết bị y tế mà các bác sĩ không sử dụng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng khoa học dữ liệu giúp các công ty hiểu khách hàng của họ tốt hơn bằng các công cụ dựa trên AI và những hiểu biết được AI hỗ trợ. Công ty khởi nghiệp có trụ sở tại thành phố New York và được hỗ trợ bởi Y Combinator và SV Angel. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng cách thức gửi dữ liệu lớn đến một dịch vụ dựa trên đám mây. Thách thức của công ty là có rất nhiều công ty muốn gửi dữ liệu đến một dịch vụ dựa trên đám mây, nhưng mỗi công ty đều muốn thực hiện điều đó theo cách riêng của mình. - Viễn thông (Telecommunications)
Một startup xây dựng một nền tảng dữ liệu và AI cho các doanh nghiệp trực tuyến muốn nhắm mục tiêu khán giả bằng các ngôn ngữ khác ngoài tiếng Anh. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty giúp mọi người học các nguyên tắc đầu tư thành công bằng cách sử dụng dữ liệu thị trường chứng khoán để mô phỏng giao dịch. - Đầu tư
Một nền tảng đơn giản hóa quá trình lựa chọn trung tâm dữ liệu cho nhu cầu VPN và truyền dữ liệu của công ty. - Viễn thông (Telecommunications)
Dịch vụ dựa trên đăng ký cho phép người dùng trả tiền cho dữ liệu, tin nhắn và các dịch vụ khác thông qua một nền tảng duy nhất. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty xây dựng cơ sở dữ liệu danh sách bất động sản có thể được sử dụng để tìm kiếm bạn cùng phòng và tìm bạn cùng phòng trực tuyến. - Bất động sản (Real Estate)
Một startup giúp người dùng tìm kiếm và sắp xếp các liên hệ của họ trong một cơ sở dữ liệu duy nhất, một nhiệm vụ mà startup này cho rằng khó khăn hơn nhiều so với việc tìm một người bạn trên Facebook. Startup này đang tìm cách xây dựng một ứng dụng tập hợp tất cả các liên hệ cá nhân của bạn vào một nơi duy nhất. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup xây dựng một công cụ phân tích dự đoán cho các nhà hàng. Thay vì nhập dữ liệu thủ công, người dùng có thể chọn nguyên liệu của họ và startup sẽ cho họ biết những gì nó tin sẽ trở nên tốt nhất. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công cụ cho phép người dùng tìm kiếm trên web và tìm từ mà họ không thể nhớ. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã tìm thấy hơn 1.000 thuật ngữ và đang tiến tới một cơ sở dữ liệu hơn 10.000. - Dịch vụ tìm kiếm (Search Service)
Một công cụ phân tích hình ảnh cho CNTT chăm sóc sức khỏe giúp các nhóm quản lý dữ liệu bệnh nhân thông qua giao diện kéo và thả. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp này muốn thay thế quy trình thu thập dữ liệu bằng tay từ các mạng xã hội bằng một giải pháp phần mềm. Nó sẽ tổng hợp dữ liệu từ nhiều mạng xã hội và trình bày nó theo cách cho phép người dùng đưa ra quyết định tốt hơn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp Milwaukee đang xây dựng một nền tảng để giúp các công ty như Lyft và Uber hiểu được dữ liệu mà họ đang thu thập về khách hàng của mình. Đó là một công cụ để lấy thông tin theo thời gian thực và biến nó thành các mô hình dữ liệu và hình dung. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công cụ giúp các doanh nghiệp lập kế hoạch, quản lý chi phí, và làm cho chúng chính xác hơn. Nó sử dụng dữ liệu từ các dịch vụ khác nhau như Salesforce, Google Docs và nhiều dịch vụ khác, do đó bạn có thể lập kế hoạch chi phí bằng bảng tính và thấy nó ngay lập tức được phản ánh trong hoạt động ngân hàng trực tuyến của mình. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp mọi người theo dõi những người nhận tiền và những người giữ tiền. Sử dụng kết hợp các dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau, công cụ khởi nghiệp giúp mọi người biết bạn bè và gia đình của họ là ai, họ kiếm được bao nhiêu tiền và họ tiêu tiền ở đâu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp Blockchain đang xây dựng một nền tảng để liên kết xe không người lái và dữ liệu của họ, tập trung vào chia sẻ xe. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nhóm các kỹ sư tại Đại học Pennsylvania đã tạo ra một hệ thống truyền dữ liệu không dây có thể gửi dữ liệu giữa hai thiết bị trong cùng một phòng. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space and Aerospace Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người dễ dàng có một "từ an toàn kỹ thuật số", cho phép họ gọi ra một từ có thể được kiểm tra dựa trên cơ sở dữ liệu về từ và hành động để xem liệu chúng có an toàn để tiến hành hay không. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Hoàn toàn mới mẻ với thị trường, startup này đang xây dựng nền tảng phần mềm giúp chính quyền địa phương và thành phố để thu thập, quản lý và phân tích dữ liệu về cư dân của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty và cá nhân quản lý thiết bị tốt hơn bằng cách sử dụng AI để theo dõi và quản lý dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp ở Mỹ thực hiện "trí thông minh" cho các nhà bảo trì, giúp họ đưa ra các quyết định kinh doanh tốt hơn dựa trên dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một bộ công cụ miễn phí và mã nguồn mở để xây dựng hình ảnh hóa dữ liệu trong trình duyệt. Blox nhằm mục đích giúp đỡ những người muốn xây dựng infographics, dashboards, và báo cáo nhưng không biết làm thế nào. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một loại cơ sở dữ liệu mới để theo dõi thông tin tài chính, cho phép người dùng mang báo cáo ngân hàng của họ bằng điện tử và cũng tạo ra các báo cáo có thể được xuất sang định dạng CSV hoặc PDF. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp cắt giảm chi phí quản lý tài sản cho thuê của họ bằng cách xây dựng cơ sở dữ liệu tùy biến. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty muốn tổng hợp tất cả dữ liệu về những gì mọi người quan tâm dựa trên các giai đoạn và sở thích của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng học máy và một "bộ dữ liệu lớn" để giúp các công ty tìm ra nơi để mở địa điểm mới. Một trọng tâm lớn là ở Mỹ, với các kế hoạch tăng trưởng để mở rộng quốc tế. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty sử dụng dữ liệu di động để cung cấp nhiên liệu cho các hệ thống AI, tập trung vào việc giúp các công ty giảm chi phí dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một sản phẩm cho phép người dùng gửi dữ liệu từ máy tính để bàn đến điện thoại của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng quản lý dữ liệu cho các công ty khởi nghiệp, những người vận chuyển dịch vụ tới khách hàng qua điện thoại. Công ty muốn trở thành điểm dừng chân cho tất cả các công cụ và sản phẩm khác nhau mà các công ty khởi nghiệp sử dụng để quản lý vòng đời của dịch vụ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng lấy tất cả các điểm dữ liệu riêng lẻ bạn cần và đặt chúng vào một danh sách, cho phép bạn đưa ra quyết định nhanh chóng về doanh nghiệp của mình như "tôi nên tập trung vào hai đầu mối nào trong số này" - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng học máy cho các phân tích dự đoán, sử dụng các thuật toán học máy để giúp các công ty phân tích dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp này cạnh tranh với các công ty khởi nghiệp như H2O, Clarity và các công ty khởi nghiệp AI khác. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà hàng theo dõi và phân tích dữ liệu khách hàng để tiếp thị và phân tích tốt hơn. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty đơn giản hóa quy trình phân tích dữ liệu cho các công ty bảo hiểm y tế, làm cho nó nhanh hơn và chính xác hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty chuyên về phân tích dữ liệu cho các công ty trong lĩnh vực dịch vụ tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang tạo ra một loại tiền ảo được bảo đảm bằng giá trị dữ liệu người dùng và có thể được sử dụng như một cách để mua bán trực tuyến. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng để giúp người tiêu dùng dễ dàng tìm kiếm dịch vụ chăm sóc sức khỏe tốt hơn bằng cách kết nối người tiêu dùng với các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, chia sẻ dữ liệu sức khỏe tổng hợp và tạo điều kiện cho một thị trường dễ sử dụng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty tạo ra ""các khoá học trực tuyến để học tập"", qua đó họ tuyên bố cung cấp nhiều tài liệu hơn các trường đại học truyền thống. Họ cung cấp hơn 1.000 khóa học về các chủ đề như học máy, khoa học dữ liệu, và nhiều hơn nữa." - Giáo dục (Education)
Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một ứng dụng cho mọi người để tìm chỗ đậu xe trong thành phố. Nó dựa vào dữ liệu bất động sản, và cũng sử dụng hình ảnh của những chiếc xe đã đậu để bổ sung cho dữ liệu bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một giải pháp phần mềm B2B tích hợp với quy trình làm việc của nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc chính, cho phép dữ liệu bệnh nhân được chia sẻ giữa các nhà cung cấp và bệnh viện. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý thuế tài sản của họ. Họ là một nhóm các nhà khoa học dữ liệu đã xây dựng một hệ thống theo dõi và dự báo hóa đơn thuế tài sản, và một bộ công cụ phần mềm giúp các công ty đánh giá trách nhiệm thuế của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này giúp các công ty xem dữ liệu khách hàng theo quy mô ở các địa điểm khác nhau của họ và sử dụng nó để đưa ra các quyết định kinh doanh tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty đặt hàng cung cấp, tiết kiệm tiền bằng cách hợp nhất các đơn đặt hàng và lấy thông tin về đơn đặt hàng của họ từ dữ liệu thời gian thực. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công cụ nghiên cứu thị trường thu thập dữ liệu về các vận động viên và huấn luyện viên nghiệp dư. Người sáng lập công ty cho biết họ đã đăng ký 8.000 huấn luyện viên và họ đang phát triển nhanh chóng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Khái niệm là xây dựng một nền tảng cho phép các thiết bị y tế giao tiếp với nhau và làm cho việc truyền dữ liệu nhanh hơn và rẻ hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty khởi nghiệp được đầu tư mạo hiểm xây dựng nền tảng để thu thập và phân tích dữ liệu về chăm sóc sức khoẻ. Mục tiêu của công ty khởi nghiệp là tạo ra một hệ sinh thái công nghệ ""mới nổi"" mới: một tập hợp các công nghệ làm việc cùng nhau để tạo ra những hiểu biết mới và mang lại giá trị mới." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một giải pháp nhân sự cho các doanh nghiệp nhỏ, kết nối với các hệ thống nhân sự khác nhau, cung cấp thông tin nhân viên phù hợp và chia sẻ tất cả dữ liệu của công ty. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp dịch vụ tài chính này đang xây dựng nền tảng dữ liệu để giúp văn phòng gia đình giải quyết các vấn đề rủi ro của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Ý tưởng đằng sau nền tảng này là cho phép các doanh nghiệp chia sẻ dữ liệu của họ với khách hàng và các công ty khác.API cho phép các doanh nghiệp gửi tin nhắn và thông tin cho nhau và tích hợp các sản phẩm khác nhau. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp nhằm giúp những người không chuyên về công nghệ bắt đầu sử dụng Blockchain. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách sử dụng dữ liệu và bí quyết của mình để giúp mọi người định hướng thế giới tài sản mật mã. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty sẽ cung cấp "fintechs" với một nền tảng cho phép họ xây dựng các quy trình thanh toán tuỳ chỉnh của riêng họ bằng cách sử dụng dữ liệu của riêng họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ trực quan để đánh giá hiệu quả tiếp thị của doanh nghiệp. Nó sử dụng dữ liệu để cho thấy hiệu quả của các kênh tiếp thị khác nhau, từ tìm kiếm từ khóa đến chia sẻ trên phương tiện truyền thông xã hội, và xác định nơi tập trung nỗ lực tiếp thị của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp các công ty lớn khiến nhân viên của họ có định hướng dữ liệu hơn. Họ đang làm việc với một số công ty lớn ở Boston để giúp nhóm của họ tập trung vào việc ra quyết định dựa trên dữ liệu hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Nó là một nền tảng tập hợp dữ liệu từ nhiều nguồn về một chủ đề nhất định, theo một định dạng dễ sử dụng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty cung cấp dữ liệu để giúp doanh nghiệp đưa ra quyết định. Họ đặc biệt quan tâm đến lĩnh vực bảo hiểm và đang nhắm đến "các giám đốc điều hành bảo hiểm đang tìm cách đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu một cách hiệu quả về chi phí". - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng để quản lý dịch vụ khách hàng và bán hàng trong một nền tảng duy nhất, với các công cụ tích hợp để quản lý dữ liệu khách hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ giúp các công ty đưa ra các quyết định marketing tốt hơn, bằng cách phân tích dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích làm cho marketing hiệu quả hơn bằng cách triển khai AI. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra một nền tảng cho phép mọi người dễ dàng tạo ra hình ảnh hoá dữ liệu của tất cả dữ liệu và điểm dữ liệu mà họ đã lưu trữ trên thế giới, sau đó sử dụng chúng để giao tiếp với khách hàng của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giám sát sức khỏe nhằm mục đích cải thiện sức khỏe bằng cách sử dụng dữ liệu đồng hồ thông minh để giúp hiểu được mối tương quan giữa giấc ngủ, chế độ ăn uống và hoạt động. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Công ty khởi nghiệp này giúp các nhà bán lẻ có được nhiều dữ liệu hơn từ khách hàng của họ và giao hàng theo lịch trình tốt hơn, cắt giảm chi phí và tăng lợi nhuận. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các công ty hình dung dữ liệu của họ theo những cách mới, cho họ thấy cách tổ chức dữ liệu, để họ có thể đưa ra quyết định tốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách để giúp các doanh nghiệp nhỏ quản lý dữ liệu hàng tồn kho của họ, phân tích nó và cung cấp cho tất cả nhân viên của họ trong một nền tảng duy nhất. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một startup xây dựng cách thức để các nhà khoa học hàn lâm tập trung nghiên cứu nhiều hơn và ít quản lý dữ liệu hơn. Startup này nhằm giảm thiểu các lỗi của con người trong phòng thí nghiệm và làm cho nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn. - Giáo dục và Nghiên cứu (Education and Research)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp chuẩn bị cho những thứ như kiểm toán của bên thứ ba với một hệ thống dựa trên dữ liệu. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp Trung Quốc muốn giúp các công ty hiểu được giá trị của tất cả dữ liệu họ đang thu thập. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp Blockchain đang sử dụng trí tuệ nhân tạo để xây dựng một thị trường dữ liệu cho các thiết bị IoT. Nó đang làm việc với các công ty thuộc 8 ngành khác nhau, bao gồm sản xuất và chăm sóc sức khỏe. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence) và Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng giúp mọi người, doanh nghiệp và các tổ chức khác chia sẻ dữ liệu, kết nối với nhau và tìm thấy giá trị trong dữ liệu của nhau. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công cụ để sắp xếp khối lượng dữ liệu khổng lồ đến từ Internet vạn vật. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty khởi nghiệp muốn cho mọi người sức mạnh để dễ dàng truy cập dữ liệu sức khỏe của họ và tạo ra các mục tiêu cá nhân mạnh mẽ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp đang phát triển một nền tảng cho các tổ chức xây dựng các sản phẩm CRM của riêng họ trên một bộ dữ liệu chung. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Recoon, một doanh nghiệp thế hệ tiếp theo muốn giúp các chủ doanh nghiệp nhỏ phát triển bằng cách cung cấp cho họ dữ liệu, phân tích và hướng dẫn. Họ đang tìm cách mở rộng trên khắp Hoa Kỳ và các quốc gia khác, đặc biệt là ở Mỹ Latinh và Ấn Độ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ giúp người Ấn nhập và trích xuất dữ liệu từ WhatsApp, Instagram, hoặc tài khoản Facebook, và ẩn danh nó. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty khởi nghiệp dịch vụ tài chính hướng đến người tiêu dùng, tập hợp dữ liệu từ báo cáo tín dụng, thông tin cho vay và các hệ thống khác để triển khai cho vay, tín dụng và dịch vụ bảo hiểm cho người tiêu dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup giúp mọi người tìm chỗ đỗ xe gần nhất trong thành phố, với dữ liệu đỗ xe lấy từ chính thành phố đó. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Lịch trực quan cho phép bạn xem dữ liệu từ công ty, bao gồm các sự kiện, cuộc họp sắp tới và các nhiệm vụ, tất cả đều được lưu trữ tại một nơi. Ứng dụng của công ty khởi nghiệp này có vẻ như là một tổ hợp của Google Calendar và Trello. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp so sánh và đối chiếu các giá cả và tính năng khác nhau, và đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu và cái nhìn sâu sắc. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng tạo ra một cách mới để crowdsource danh sách bất động sản bằng cách tận dụng dữ liệu hiện có của thị trường bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty phần mềm cung cấp công nghệ giúp các công ty tạo ra các chiến dịch tiếp thị dựa trên dữ liệu tốt hơn và tinh vi hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách mới để quản lý dữ liệu và dữ liệu lớn, với sự nhấn mạnh vào tính bảo mật và tuân thủ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Grovo đang xây dựng một nền tảng cho các nhà tổ chức sự kiện, giúp họ tổ chức và quảng bá các sự kiện với những người tham dự. Grovo tính phí cho các nhà tổ chức một khoản phí hàng tháng cho mỗi sự kiện và nhằm kiếm tiền bằng cách giúp người dẫn chương trình và người tham dự chia sẻ dữ liệu về những người đã mua vé và số tiền, do đó công ty có thể phân khúc doanh số bán hàng và nhận được nhiều hoa hồng hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty B2B giúp các bệnh viện với các công cụ phân tích và hình dung cho dữ liệu và quản lý tài chính, như phần mềm quản lý bệnh viện. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng dữ liệu sức khoẻ kết nối các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khoẻ, nhà thuốc và các công ty bảo hiểm để thu thập dữ liệu lâm sàng, phân tích nó, và chia sẻ nó trong một môi trường an toàn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp tìm cách tạo ra một mạng lưới toàn cầu của các mạng phi tập trung (nói cách khác là Internet vạn vật) để giúp theo dõi và quản lý dữ liệu về những thứ như lưới điện và hệ thống nước. - Năng lượng (Energy)
Sản phẩm SaaS giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu tiếp thị của họ, tập trung vào việc giúp các tổ chức tăng năng suất bằng cách phân đoạn và nhóm dữ liệu và sử dụng nó để tạo ra các công cụ phân tích và dự báo dự đoán. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp các công ty vượt qua những hạn chế của phần mềm hiện tại để xử lý dữ liệu CRM. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty cung cấp nền tảng trực quan để theo dõi và hình dung dữ liệu trực quan để giúp các công ty đảm bảo quy trình của họ hiệu quả. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng phần mềm mã nguồn mở, miễn phí giúp mọi người bảo vệ và quản lý tài sản kỹ thuật số của họ bằng cách tiếp cận dựa trên sự đồng ý. Công cụ này cho phép người dùng cung cấp sự đồng ý rõ ràng trước khi họ cho phép dữ liệu của họ được sử dụng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một sản phẩm cho phép người dùng chụp ảnh sản phẩm và tải lên cơ sở dữ liệu của các hình ảnh khác, mà người dùng khác sau đó có thể đánh giá theo thang điểm từ 1-5. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm giúp mọi người quản lý Internet vạn vật: Sản phẩm đầu tiên của công ty là một công cụ giúp quản lý dữ liệu đến từ các thiết bị được kết nối của bạn. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một nền tảng để triển khai hợp đồng thông minh với dữ liệu và phân tích liên quan đến tiền bạc. Công ty B2B muốn giúp các công ty quản lý hợp đồng với các nhà cung cấp dịch vụ khác nhau, theo dõi tiền và cung cấp một cách để kết nối với các nhà cung cấp. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty tình báo làm việc với các công ty khác để giải quyết vấn đề bằng cách phân tích dữ liệu và phát triển các thuật toán dự đoán. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ cho các trường học để quản lý và sử dụng dữ liệu của họ tốt hơn. - Giáo dục (Education)
Một startup cho phép người dùng tìm kiếm thông qua một cơ sở dữ liệu của thông tin phổ biến như địa chỉ và số điện thoại. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp các tổ chức nhanh chóng biến dữ liệu phi cấu trúc thành thông tin có thể sử dụng được. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một nền tảng cho các công ty bán lẻ và khách sạn dựa trên dữ liệu để kết nối với người dùng và tìm hiểu cách họ thích mua sắm và đi du lịch. Nền tảng này nhằm cung cấp một hệ thống tốt hơn để các công ty nhận phản hồi về sản phẩm của họ thông qua phương tiện truyền thông xã hội. - Thương mại điện tử (E-commerce) và Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một sản phẩm giúp các công ty theo dõi và lưu trữ dữ liệu của họ: một cơ sở dữ liệu lưu trữ dữ liệu trong đám mây và cho phép các công ty quản lý dữ liệu của họ khi nó thay đổi, đồng thời cho phép người dùng xây dựng bảng điều khiển và lập báo cáo. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng dữ liệu cho các công ty để xem khách hàng đang sử dụng sản phẩm tài chính nào và hiểu rõ hơn về thói quen chi tiêu của họ. Công ty được thành lập bởi một cựu giám đốc điều hành Wells Fargo. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một giao thức truyền dữ liệu có thể được tích hợp vào cơ sở hạ tầng hiện có và một sản phẩm có thể được nhúng vào các sản phẩm hiện có để cho phép họ thu thập và chia sẻ dữ liệu. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một sản phẩm SaaS được thiết kế để giúp các doanh nghiệp nhỏ thu thập dữ liệu và quản lý vòng đời khách hàng. Công ty khởi nghiệp muốn giúp các chủ doanh nghiệp nhỏ bán nhiều sản phẩm và dịch vụ hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cách cho các bộ phận nhân sự truy cập dữ liệu của công ty, mà họ nói là ""một vấn đề lớn""." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ giúp các công ty chuyển dữ liệu giữa các hệ thống tại chỗ và đám mây. - Viễn thông (Telecommunications)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp tin rằng dữ liệu là nguồn dầu mỏ mới và muốn giúp xây dựng cơ sở hạ tầng để giúp các công ty khai thác giá trị của nó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty phần mềm cung cấp nền tảng để quản lý và triển khai thiết bị di động. Nó nhằm đơn giản hóa việc quản lý các thiết bị và dữ liệu và các giao thức chạy qua chúng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Nền tảng này được thiết kế để giúp các doanh nghiệp có thêm thông tin về sức khỏe của nhân viên. Đây là một cổng thông tin trực tuyến nơi các nhà tuyển dụng có thể tải lên dữ liệu nhân viên của họ và nhân viên có thể tải lên dữ liệu của riêng họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Công ty này đang triển khai nền tảng giao dịch ""P2P"" cho các cổ phiếu giá rẻ. Điểm khác biệt của nó so với các nền tảng giao dịch khác là nó được xây dựng trên sổ cái phân tán chứ không phải là cơ sở dữ liệu truyền thống, có nghĩa là nó có thể phản ứng với các biến động của thị trường trong thời gian thực." - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty đã xây dựng một nền tảng tập hợp dữ liệu từ những thứ như Fitbit, Google Fit hay Apple Health. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một mạng lưới các cửa hàng bán lẻ chia sẻ dữ liệu bán hàng và hỗ trợ lẫn nhau, để tất cả họ có thể kiếm được nhiều tiền hơn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Hình ảnh hoá dữ liệu cho các trò chơi video, được hỗ trợ bởi cơ sở dữ liệu trò chơi video lớn nhất thế giới. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
"Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng giúp khách hàng định vị và khôi phục dữ liệu mà họ không thể truy cập. Công ty cũng đang xây dựng một giải pháp 'sao lưu dưới dạng dịch vụ', để bạn có thể thiết lập một bản chụp nhanh bất kỳ dữ liệu nào quan trọng đối với bạn và tự động lưu trữ trực tuyến." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng kỹ thuật số sử dụng công nghệ và dữ liệu để giúp học sinh học tốt hơn, giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về những gì cần học và khi nào nên học. - Giáo dục (Education)
Một nền tảng giúp các công ty quản lý mối quan hệ khách hàng với dữ liệu khách hàng. Đó là nền tảng phát triển khách hàng cho các công ty khởi nghiệp, nhưng không phải để giúp khách hàng tìm hiểu về doanh nghiệp, mà là để giúp các công ty theo dõi dữ liệu họ có về khách hàng, giúp họ dễ dàng phân tích, tiếp cận và sử dụng những hiểu biết đó để phát triển doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp các công ty theo dõi dữ liệu sức khoẻ của nhân viên, và giúp họ tìm ra cách sử dụng nó hiệu quả hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty y tế từ xa đã xây dựng công nghệ hiện diện từ xa cho phép các bác sĩ điều trị bệnh nhân từ xa bằng điện thoại thông minh, máy tính bảng hoặc máy tính xách tay. Họ muốn tập hợp dữ liệu họ thu thập được trong khi điều trị bệnh nhân và chia sẻ nó với các bệnh viện, công ty bảo hiểm và các nhà cung cấp dịch vụ y tế khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Đối với những người muốn bán và mua dữ liệu, đây là một thị trường cho những người có dữ liệu nhưng không biết cách bán nó đúng cách. Công ty khởi nghiệp hiện đang tập trung vào Anh và Mỹ, với kế hoạch mở rộng toàn cầu từ đó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng phần mềm giúp các thương hiệu hiểu được đối tượng của họ, bằng cách sử dụng CRM, phân tích cảm tính và các dữ liệu và thông tin chi tiết khác. Họ có hơn 50 khách hàng với doanh thu định kỳ hàng năm là 10 tỷ đô la. - Marketing và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ hỗ trợ trí tuệ nhân tạo phân tích dữ liệu tài chính để giúp các nhà đầu tư kiếm tiền. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ tập hợp dữ liệu từ nhiều nguồn và trình bày nó ở một nơi duy nhất. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
PRPS đang xây dựng một nền tảng tập hợp dữ liệu từ AI và máy học và chuyển đổi nó thành định dạng trực quan mà con người có thể sử dụng để dự đoán và ngăn chặn sự cố của những thứ như ô tô, nhà máy, v. v. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty muốn giúp các công ty phát triển và cải tiến sản phẩm của họ bằng cách sử dụng dữ liệu để hiểu người dùng và hành động của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng SaaS cho phép các doanh nghiệp nhỏ có quyền kiểm soát tốt hơn dữ liệu của họ và trải nghiệm khách hàng tốt hơn và quản lý tài chính của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty nhằm mục đích giúp các công ty tận dụng được nhiều hơn dữ liệu hiện có mà không phải thuê các nhà khoa học dữ liệu đắt tiền. Nó được gọi là DataFact bởi vì nó không chỉ về dữ liệu, mà còn về việc tính đến các yếu tố khác như chất lượng, số lượng và tính kịp thời. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp làm cho trung tâm dữ liệu năng lượng hiệu quả hơn, sử dụng IoT để giám sát việc sử dụng năng lượng. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng máy học để giúp những người không có khả năng tiếp cận chăm sóc y tế đến gặp bác sĩ bằng cách theo dõi dữ liệu từ bệnh viện, như bệnh nhân đã ở đó bao lâu, bác sĩ đã sẵn sàng để gặp họ bao lâu, v.v. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty B2B giúp các công ty tích hợp giải pháp SaaS hoặc dữ liệu/phân tích vào quy trình bán hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp làm phần mềm dựa trên web để quản lý dữ liệu sinh viên. - Giáo dục (Education)
Một công cụ để tạo ra hình ảnh hoá dữ liệu không gian. Công cụ hoạt động bằng cách lấy dữ liệu từ một API, và tạo ra một biểu diễn đồ hoạ hiển thị dữ liệu theo một cách mới. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một nền tảng để lưu trữ và chia sẻ số lượng lớn dữ liệu một cách an toàn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ để giúp các nhà khoa học và các nhà khoa học dữ liệu hợp tác trên các bộ dữ liệu lớn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng cho phép người dùng kết nối tài khoản của họ trên các trang web khác nhau như Facebook, Twitter và Instagram, với mục tiêu tạo ra một nền tảng nơi dữ liệu của họ được lưu trữ ở một nơi. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nền tảng để thu thập dữ liệu thẻ từ các hệ thống điểm bán. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng cho các công ty quản lý, tổng hợp và bán dữ liệu của riêng họ. Công ty tuyên bố rằng đây là công ty đầu tiên cung cấp ""doanh nghiệp SaaS ngăn xếp đầy đủ cho các công ty dữ liệu"". - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp phụ huynh và giáo viên theo dõi thói quen ngủ của trẻ em từ một ứng dụng web. Công ty bán dữ liệu cho bảo hiểm y tế và các công ty khác. Họ tính phí 300 đô la cho mỗi trẻ em mỗi năm. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Đây là công cụ để xác định bạn bè hoặc liên hệ nào trên Twitter hoặc Instagram đã đăng hoặc bình luận về một hashtag nào đó. Ý tưởng ở đây là sử dụng dữ liệu để tác động đến hashtag mà bạn theo dõi. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup chuyển dữ liệu được thu thập bởi trình theo dõi sức khỏe của bạn thành bảng điều khiển, cho phép bạn phân tích dữ liệu và thực hiện những thay đổi thông minh hơn trong lối sống của bạn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng tận dụng học máy và dữ liệu tài chính từ các nguồn như cơ quan quản lý Hoa Kỳ để giúp các nhà đầu tư thu hẹp lựa chọn của họ trên thị trường chứng khoán. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang tạo ra một cơ sở dữ liệu về các văn bản luật, như luật sức khỏe và an toàn và luật xây dựng thành phố, để giúp các thành phố đưa ra các quyết định tốt hơn. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Mục tiêu của startup là giúp các tổ chức dễ dàng bán dữ liệu của chính họ cho các nhà đầu tư và các bên khác mà không cần phải chuyển dữ liệu của họ cho một công ty khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty đang xây dựng 'bằng chứng kỹ thuật số về khái niệm' cho ngành công nghiệp dược phẩm." - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
"Một nền tảng để 'kể câu chuyện của bạn'." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Dự đoán và cho phép 'đổi mới dựa trên dữ liệu'." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Asoft solution xây dựng một nền tảng AI nhằm mục đích giúp các công ty dễ dàng hiểu được những tác động của việc sử dụng dữ liệu cá nhân." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Một công ty chuyên về bảo trì dự đoán và bảo dưỡng dự đoán." - Ô tô (Automotive)
"Một startup xây dựng nền tảng để cho phép các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe chia sẻ dữ liệu." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
"Một ứng dụng chia sẻ tại nhà kết nối người thuê nhà với máy chủ và bao gồm sổ kế toán chi phí, ứng dụng tổ chức các cuộc họp, hệ thống kiểm kê và cơ sở dữ liệu liên hệ." - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
"Một nhóm các nhà nghiên cứu tại Phòng thí nghiệm Khoa học Máy tính và Trí tuệ Nhân tạo của MIT đang xây dựng một AI có thể chẩn đoán chính xác các bệnh và đưa ra dự đoán dựa trên một bộ dữ liệu tham khảo." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
"Một công cụ giúp người dùng tìm kiếm nội dung họ muốn trên web, sử dụng dữ liệu từ internet." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Một nền tảng phần mềm sẽ giúp các nhà bán lẻ quản lý hàng tồn kho của họ bằng cách lấy dữ liệu từ các hệ thống nội bộ và phân tích dự đoán." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Một cơ sở dữ liệu dựa trên web của các ngôn ngữ lập trình web phổ biến nhất thế giới, với cơ sở dữ liệu hơn 6 triệu trang." - Công nghệ thông tin (Information Technology)
"Một công cụ giúp quản lý dữ liệu mã phiếu giảm giá." - Thương mại điện tử (E-commerce)
"Một nhóm gồm ba người muốn giúp các bác sĩ đưa ra quyết định sáng suốt hơn bằng cách đưa cho họ dữ liệu từ các ứng dụng nhận thức và bản scan não." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công cụ giúp nhân viên làm việc tốt hơn. Doanh nghiệp khởi nghiệp giúp nhân viên làm việc tốt hơn bằng cách giúp họ có được dữ liệu, sản phẩm và dịch vụ của công ty, sau đó giúp họ quản lý công việc." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Xenti là một sản phẩm có nghĩa là giúp mọi người nói chung mô tả hoặc hiểu các đặc tính của dữ liệu của riêng họ." - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
"Tập trung vào ngành công nghiệp chăm sóc sức khoẻ, công ty khởi nghiệp này muốn loại bỏ nỗi đau về việc bảo mật dữ liệu trên Blockchain." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một sản phẩm cho phép bạn lấy nhiều dữ liệu hơn từ thiết bị theo dõi Fitbit, để bạn có thể sử dụng nó để theo dõi giấc ngủ, cân nặng, hoặc tập luyện." - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Một nền tảng để thuê tư vấn và cộng tác viên những người có thể làm các công việc như dịch thuật, phân tích dữ liệu và đọc soát." - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
"Một ""cơ sở hạ tầng xã hội"" giúp các công ty thu thập, quản lý và tổ chức dữ liệu khách hàng của họ. Họ đang tìm kiếm một vòng tài trợ trị giá 2 triệu đô la để ""làm cho phương tiện truyền thông xã hội hoạt động cho bạn.""" - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
"Một ""cơ chế một cửa "" cho bán hàng và lập hóa đơn trên nhiều ngành công nghiệp.Công ty đang xây dựng một ứng dụng để giúp người dùng của các công ty khác nhau mang dữ liệu bán hàng và lập hóa đơn, sau đó kết hợp tất cả lại thành một sản phẩm duy nhất." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Một công ty đang xây dựng một ""trợ lý kỹ thuật số"" cho các bác sĩ. Công ty khởi nghiệp dựa trên AI, xử lý ngôn ngữ tự nhiên và học máy để giúp các bác sĩ quản lý dữ liệu bệnh nhân tốt hơn và duy trì một bệnh nhân khỏe mạnh." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng kết nối doanh nghiệp và con người, và giúp tăng năng suất bằng cách kết nối con người và dữ liệu. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một nền tảng lưu trữ tệp cho các doanh nghiệp muốn làm cho dữ liệu của họ dễ dàng truy cập trên nhiều thiết bị. - Công nghệ thông tin và Quản lí dữ liệu (Information Technology and Data Management)
"Một startup sử dụng dữ liệu để giúp mọi người đưa ra quyết định sáng suốt hơn về chăm sóc sức khỏe của họ bằng cách kết nối họ với bác sĩ và y tá những người có thể cung cấp lời khuyên y tế theo thời gian thực." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty khởi nghiệp giúp đỡ người vô gia cư với cơ sở dữ liệu về các nơi trú ẩn cho người vô gia cư, cung cấp thông tin cập nhật về nơi trú ẩn và cách giúp đỡ họ bằng cách quyên góp cho các nơi trú ẩn." - Xã hội (Social Services)
"Một ứng dụng di động giúp mọi người tiêm sự đồng ý vào bài đăng của họ, cho phép họ tạo bài đăng bằng dữ liệu sinh trắc học mà không phải gõ mật khẩu thủ công." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
"Một nền tảng cho phép người tiêu dùng theo dõi mức tiêu thụ năng lượng của chính họ.Dữ liệu năng lượng được chuyển đến công ty tiện ích, sau đó so sánh các mô hình tiêu thụ với các mô hình lịch sử để xác định mức tiêu thụ năng lượng của từng ngôi nhà." - Năng lượng (Energy)
"Ý tưởng: Dịch vụ tư vấn dựa trên dữ liệu cho nhà đầu tư mạo hiểm" - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services) 
Ý tưởng: Một công ty B2B giúp các ngân hàng và công ty bảo hiểm dọn dẹp dữ liệu của họ Công ty khởi nghiệp ra mắt vào tháng 3 năm 2019 và đã kiếm được 2.500 đô la doanh thu định kỳ - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)