"Một công ty khởi nghiệp cung cấp một nền tảng trò chơi hoá để giúp các doanh nghiệp hiểu và cải thiện sản phẩm và dịch vụ cho khách hàng của họ.Công ty khởi nghiệp coi mình là một loại ""Twilio cho dữ liệu""." - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một công cụ giúp mọi người tìm các chuyến bay cụ thể, sử dụng dữ liệu từ các trang web đại lý du lịch. Đó là một khái niệm khá đơn giản nhưng sẽ rất thú vị khi xem cách họ triển khai nó khi họ cố gắng trở thành Yelp cho các chuyến bay. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công cụ có thể giúp các công ty B2B dễ dàng quản lý dữ liệu khách hàng của họ hơn, cho phép họ phân khúc tốt hơn cơ sở khách hàng của họ và cải thiện dự báo bán hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một startup thu thập dữ liệu trên điện thoại của bạn và sau đó biến nó thành một bản đồ về điều kiện giao thông được cộng đồng sử dụng dọc theo các con đường chính và cao tốc. - Giao thông thông minh
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm để tự động hóa quá trình đưa dữ liệu quan trọng nhất của công ty ra khỏi Slack và vào Salesforce - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một công ty khởi nghiệp B2B nhằm giải quyết vấn đề xử lý và ghi nhật ký dữ liệu cho các công ty đang tìm cách thành lập một ngân hàng bán lẻ mới. Công ty cho biết họ đã làm việc với một vài ngân hàng về các nguyên mẫu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một startup giúp bạn tạo cơ sở dữ liệu của tất cả bạn bè trên WhatsApp để bạn có thể nhắn tin ngay lập tức mà không cần họ phải thêm bạn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty giúp bạn hiểu được dữ liệu của mình, từ ứng dụng đến điện thoại đến đám mây. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng để giúp các công ty kiểm soát và quản lý toàn bộ chuỗi cung ứng của họ. Công ty muốn tổng hợp dữ liệu về mọi bước trong chuỗi cung ứng, tạo ra một bản đồ toàn diện và quản lý tất cả từ một bảng điều khiển duy nhất. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng phần mềm để quản lý, giám sát và phân tích dữ liệu cho nghiên cứu tiếp thị. Nó đang làm việc với các thương hiệu như A T&T và Unilever. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty Internet of Things mua và bán dữ liệu để giúp các công ty tạo ra các sản phẩm tốt hơn cho người tiêu dùng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty sử dụng dữ liệu và công nghệ để giúp các công ty bán cho các doanh nghiệp như các nhà đầu tư. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang cố gắng giúp các công ty dễ dàng truy cập và quản lý dữ liệu khách hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng giúp khách hàng mua sắm trực tuyến trong khi quản lý dữ liệu tài chính của họ - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này giúp các cơ quan như Cục Phòng chống Ma tuý và Cơ quan Di trú và Hải quan theo dõi người dân trong cơ sở dữ liệu của họ bằng cách gửi cho họ một tin nhắn văn bản. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một startup giúp bệnh nhân theo dõi chẩn đoán và các dữ liệu khác trong quá trình điều trị, giúp bác sĩ và bệnh viện cải thiện chất lượng chăm sóc. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cộng đồng cho những cá nhân muốn học những điều cơ bản về học máy và khoa học dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một nền tảng để xây dựng trò chơi di động cho phép bạn tạo dữ liệu cho trò chơi của bạn thông qua nguồn lực đám đông. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một công cụ để quản lý dữ liệu và hành động của ứng dụng web bằng lập trình. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
Một cơ sở dữ liệu của tất cả các công ty đại chúng trên thế giới, bao gồm định giá thị trường chứng khoán của họ và các giao dịch gần đây nhất. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp thu thập dữ liệu từ các công ty để giúp họ tìm ra cách giữ chân nhân viên tốt hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp muốn làm cho các tổ chức dễ dàng tìm ra dữ liệu của họ có giá trị như thế nào đối với các công ty khác và có thể giúp các công ty bán dữ liệu của họ. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Lattice là một công ty khởi nghiệp sử dụng sự kết hợp của khoa học dữ liệu, dữ liệu lớn và học máy để giúp các nhà bán lẻ xây dựng trải nghiệm khách hàng tốt hơn. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Công ty cung cấp một giao diện thống nhất, duy nhất cho khách hàng truy cập dữ liệu và tài nguyên của họ, cộng với một bộ API cho phép các nhà phát triển bên thứ ba tích hợp dịch vụ của họ vào. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một startup tìm kiếm và 'theo dõi' những người bạn đã gặp, sử dụng dữ liệu từ tất cả các mạng xã hội của bạn và xác định những người bạn chưa bao giờ gặp. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup giúp các cá nhân tập trung vào mục tiêu của họ bằng cách giúp việc liên kết dữ liệu hành vi với nhiệm vụ trở nên dễ dàng hơn. - Quản lý thời gian và Hiệu suất cá nhân (Time Management and Personal Productivity)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một loại thiết bị theo dõi thể dục mới sử dụng ứng dụng trên điện thoại thông minh để theo dõi hoạt động của một người, sau đó gửi dữ liệu đến một thiết bị đeo được kết nối với tài khoản. Nhóm nghiên cứu đang tìm cách ra mắt vào nửa cuối năm 2020. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công cụ giúp mọi người hình dung và hình dung dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
"Một công cụ giúp các công ty thuê các nhà khoa học dữ liệu từ hàng triệu người đang tìm việc làm." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một ứng dụng 'tự định lượng' dành cho những người đam mê thể dục để theo dõi chế độ tập luyện của họ và sử dụng dữ liệu để cải thiện thói quen của họ" - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Điều gì xảy ra khi thói quen hàng ngày của một thành phố bị gián đoạn bởi một loại hình ảnh hoá dữ liệu toàn thành phố mới." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
"Một công cụ trực quan hoá dữ liệu cho các nhóm bán hàng, tiếp thị và vận hành, có nghĩa là giúp các công ty trực quan hoá dữ liệu của chính họ hiệu quả hơn." - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
"Một hệ thống để hình dung tất cả dữ liệu tài chính cho một công ty, và làm cho nó có thể thực hiện được." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng nghiên cứu thị trường cho các nhà thiết kế thời trang đóng vai trò là cơ sở dữ liệu trung tâm về giá cả, xu hướng và chất lượng." - Thời trang và May mặc (Fashion and Apparel)
"Một nền tảng theo dõi lưu lượng, bãi đậu xe và dữ liệu vệ sinh từ các doanh nghiệp để giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về nơi mở địa điểm mới." - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
"Một thiết bị đeo được có thể theo dõi dữ liệu chạy bộ và đạp xe và có thể giao tiếp với một ứng dụng điện thoại thông minh. Các startup muốn làm cho việc thực hiện các bài tập mới và theo dõi tiến độ dễ dàng hơn mà không cần phải mua một ứng dụng đeo được hoặc điện thoại thông minh." - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ y tế đang nghiên cứu một chiếc vòng tay thông minh có thể theo dõi dấu hiệu sinh tồn của người đeo và phân tích dữ liệu đó để giúp xác định phương hướng hành động tốt nhất." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng cách thức cho các nhà khoa học dữ liệu có được cảm nhận chính xác hơn về khách hàng của họ bằng cách phân tích việc mua hàng của họ như một tổng thể, chứ không chỉ là hành vi của họ như là cá nhân." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một công cụ cho phép người dùng đăng ký gói dữ liệu qua Facebook Messenger, mà không cần phải có số mới." - Viễn thông (Telecommunications)
Trong năm qua, công ty khởi nghiệp này đã huy động được 1,5 triệu đô la. Khách hàng của công ty bao gồm Nestle và Samsung. Nền tảng của công ty cho phép các công ty theo dõi và kiểm soát việc sử dụng dữ liệu di động của khách hàng. - Viễn thông (Telecommunications)
Một nền tảng cho những người tìm việc để tìm việc bằng cách sử dụng dữ liệu từ LinkedIn - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Đây là một công ty khởi nghiệp cung cấp cho các công ty một cách để quản lý các trung tâm dữ liệu của riêng họ và cải thiện tính bảo mật và độ tin cậy của mạng CNTT của họ bằng cách quản lý cơ sở hạ tầng điện và làm mát. Công ty tính phí 1 đô la cho mỗi người dùng mỗi tháng cho dịch vụ này. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Ý tưởng là xây dựng công cụ để xây dựng, lưu trữ và kết nối với các sản phẩm kỹ thuật số dựa trên dữ liệu - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Công ty khởi nghiệp này muốn sử dụng dữ liệu của mình để giúp mọi người quyết định nơi nghỉ dưỡng và nơi ở. Nó hơi giống với các công ty khởi nghiệp khác như TripAdvisor, nhưng nó cũng là dịch vụ chăm sóc khách hàng muốn giúp mọi người chỉ ra những nơi tốt nhất để nghỉ dưỡng và sống. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Đây là một API cho dữ liệu nội bộ của công ty. Công ty có hơn 50 nhân viên. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu về vai trò của báo chí ở các quốc gia khác nhau, và những quốc gia nào cởi mở nhất với các phóng viên bên ngoài. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng thu thập tất cả dữ liệu xã hội của bạn và biến nó thành một bảng điều khiển để bạn sử dụng. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công cụ để giúp các công ty tuân thủ GDPR và xử lý các vi phạm dữ liệu. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
Một công ty mang học máy đến thương mại điện tử, cho phép các nhà bán lẻ và thương hiệu dễ dàng cá nhân hóa sản phẩm của họ với các đề xuất dựa trên dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng để tổng hợp và bán dữ liệu từ các ứng dụng hướng đến người tiêu dùng. Sản phẩm mới này đã huy động được 20 triệu đô la cho đến nay và có quan hệ đối tác với các công ty như Tastemade, Twitter, Spotify và Soundcloud. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Một công ty khởi nghiệp ở Tây Ban Nha, xây dựng một loạt các công cụ cho các công ty để xây dựng hình ảnh hóa dữ liệu và bảng điều khiển của riêng họ và để giúp họ hiểu được dữ liệu lớn. Có sẵn trên iOS. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Một công cụ cho ngành công nghiệp cần sa hợp pháp để giúp các trạm xá theo dõi và quản lý hàng tồn kho của họ. Công ty khởi nghiệp này cũng đang phát triển một ứng dụng web cho các trạm xá để quản lý dữ liệu bệnh nhân. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người lên kế hoạch nghỉ hưu. Nó đang lên kế hoạch sử dụng khoa học dữ liệu để cung cấp "một trải nghiệm nghỉ hưu không giống bất kỳ ai khác". - Tài chính cá nhân và Quản lý tài chính (Personal Finance and Financial Management)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ tiếp thị cho người mua nhà. Sản phẩm của họ là "nền tảng tiếp thị nội dung ưu tiên", sử dụng dữ liệu chi tiết về hàng chục biến số, bao gồm thu nhập, điểm tín dụng và loại tài sản mà họ đang tìm kiếm. - Bất động sản (Real Estate)
Một startup nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp đưa dữ liệu của họ vào dịch vụ điện toán đám mây Azure của Microsoft. - Công nghệ và Dịch vụ điện toán đám mây (Cloud Computing Technology and Services)
Một công cụ giúp mọi người hình dung và hình dung dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Phần mềm theo yêu cầu cho các nhóm nhân sự (HR ). Nó tự động hóa quá trình tuyển dụng, loại bỏ áp lực tìm đúng người, và điều chỉnh việc thu thập và báo cáo dữ liệu cho các nhóm nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Nền tảng quản lý và dữ liệu để mọi người quản lý và phát triển doanh nghiệp trực tuyến. Công ty khởi nghiệp đang xây dựng nền tảng quản lý/dữ liệu, được gọi là "Nền tảng tham gia khách hàng". Nó hy vọng sẽ bổ sung các phân tích và quản lý khách hàng mà các doanh nghiệp thường sử dụng với dữ liệu dự đoán và sắc thái hơn. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Các công ty đa dạng phải đối phó với khối lượng dữ liệu khổng lồ đang tìm cách làm cho phân tích dữ liệu của họ hiệu quả hơn với dịch vụ phân tích dựa trên đám mây được lưu trữ. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
"Một nền tảng phân tích dữ liệu B2B cho các công ty dịch vụ tài chính, quan trọng nhất là các ngân hàng.Công ty được thành lập vào năm 2016 và đã huy động được 3,7 triệu đô la." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty đang xây dựng 'bằng chứng kỹ thuật số về khái niệm' cho ngành công nghiệp dược phẩm.Công ty đang phát triển một nền tảng cho phép các công ty dược phẩm kiểm tra tính an toàn của thuốc thử lâm sàng và theo dõi hiệu suất của sản phẩm, dữ liệu có giá trị lớn đối với FDA." - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
"Một công ty giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu từ các trợ lý ảo.Ý tưởng là trợ lý có thể yêu cầu và lấy thông tin và sau đó gửi yêu cầu đến trang web của công ty, nơi dữ liệu được lưu trữ và có thể được truy cập." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
"Một công ty nhãn trắng bán dữ liệu khách hàng cho các công ty bảo hiểm, nhưng công ty khởi nghiệp này cho biết dữ liệu mà họ cung cấp ít hơn những gì một công ty mua dữ liệu từ một nhà môi giới sẽ trả tiền. Thay vì mua dữ liệu của một người từ một nhà môi giới, Vitality bắt đầu với dữ liệu của một người từ các nguồn bên thứ 3 và giúp họ tạo hồ sơ." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty khởi nghiệp chuyên khai thác dữ liệu, nhắm vào không gian B2B.Công ty nhằm mục đích giúp các công ty giảm thời gian phân tích dữ liệu và tạo ra các mô hình có thể dự đoán tuổi thọ tài sản của họ." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một nền tảng truy cập theo yêu cầu dữ liệu và thông tin từ nhiều công ty. Công ty muốn giúp các doanh nghiệp truy cập thông tin từ nhiều nguồn, sau đó giúp họ dễ dàng phân tích và sử dụng thông tin đó." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một công ty B2B nhằm mục đích giúp các thương hiệu B2B tiếp thị và bán hàng bằng cách tận dụng sức mạnh của dữ liệu B2B và công nghệ CRM.Có khách hàng bao gồm Ngân hàng Hoàng gia Canada và American Express." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Công ty khởi nghiệp này cung cấp một nền tảng cho mọi người tạo ra một 'AI cá nhân' để giúp họ theo dõi và quản lý dữ liệu cá nhân của họ. Họ sử dụng dữ liệu từ email, phương tiện truyền thông xã hội và trình duyệt web của bạn để giúp bạn theo dõi dữ liệu của mình và tạo ra một AI được cá nhân hóa để giúp bạn quản lý dữ liệu cá nhân của mình, với dữ liệu bạn cung cấp cho họ được ẩn danh." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
"Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một 'đám mây cá nhân' cho các doanh nghiệp cho phép họ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu giữa người dùng trên internet." - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng cho người mua để giúp người bán phân tích sản phẩm của họ.Người bán có thể tải lên hình ảnh của sản phẩm và yêu cầu người mua xem xét chúng, và công ty sẽ thêm dữ liệu vào cơ sở dữ liệu mà người bán có thể sử dụng để cải thiện sản phẩm của họ." - Kinh doanh buôn bán (Sales)
"Một API cho nền tảng Open Data của chính phủ Anh, được phát hành theo giấy phép Creative Commons.Nó cho phép người dùng giao tiếp với dữ liệu theo nhiều cách khác nhau, bao gồm cả lọc bằng tiện ích." - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
"Một công ty khởi nghiệp cung cấp dịch vụ quản lý dữ liệu sức khoẻ cho các bệnh viện, dữ liệu đến từ các bác sĩ, y tá, nhân viên y tế khác và hồ sơ bệnh án." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một nền tảng để 'kể câu chuyện của bạn'. Ví dụ, bạn có thể viết một câu chuyện về chuyến công tác đến Trung Quốc, đưa vào cơ sở dữ liệu của họ hàng triệu câu chuyện khác và tạo ra một đồ họa thông tin." - Tr
uyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Dự đoán và cho phép 'đổi mới dựa trên dữ liệu'. Công ty đang tìm cách xây dựng nền tảng học máy để giúp khách hàng tìm ra những cách mới để sử dụng phân tích để làm cho doanh nghiệp của họ có lợi nhuận cao hơn." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một 'dây chuyền lắp ráp dữ liệu': một hệ thống giúp các công ty phân tích các bộ dữ liệu khổng lồ của họ để họ có thể đưa ra quyết định tốt hơn." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một ban việc làm cho các nhà khoa học dữ liệu - một cái trông giống LinkedIn." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một nền tảng nhằm cải thiện chất lượng dữ liệu trong y tế và giáo dục, bằng cách sử dụng AI và học máy.Kết quả là một nền tảng làm cho dữ liệu ""có thể hành động"" để nó có thể được sử dụng để mô phỏng kết quả và đưa ra dự đoán." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Công ty tập trung vào việc cung cấp phần mềm cho phép các công ty theo dõi và phân tích dữ liệu khách hàng trong thời gian thực.Ý tưởng là cung cấp dữ liệu khách hàng cho nhân viên để họ có thể đưa ra quyết định sáng suốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty truy cập dữ liệu kinh doanh tốt nhất từ điện thoại của họ.Mô hình đăng ký bắt đầu với 10 đô la mỗi tháng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một nền tảng dữ liệu cho ngành công nghiệp âm nhạc.Công ty, được thành lập vào năm 2014, đang xây dựng một nền tảng kết nối các nghệ sĩ và nhãn hiệu với dữ liệu về người hâm mộ của họ và cho phép họ tạo danh sách phát tuỳ chỉnh, từ đó họ có thể bán tải bài hát. - Âm nhạc và Phát trực tuyến (Music and Streaming)
"Công ty khởi nghiệp này muốn xây dựng một ""ứng dụng dữ liệu"", hoặc một ứng dụng kỹ thuật số cho phép bạn xây dựng các ứng dụng trên nó có thể được triển khai trên bất kỳ blockchain nào." - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
"Một công ty khởi nghiệp tập trung vào việc bảo vệ quyền riêng tư và dữ liệu của người tiêu dùng. Nó đã xây dựng một sản phẩm giám sát các ứng dụng đã được tải xuống bởi người dùng. Công ty khởi nghiệp có trụ sở tại Berlin và nói rằng nó đã ""lưu"" hơn 100.000 dữ liệu của người dùng." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Kết hợp dữ liệu và thiết kế để giúp bạn quản lý cuộc sống dễ dàng hơn. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một công ty giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ trong tài khoản AWS của họ, vì vậy họ không phải trả tiền cho việc lưu trữ bổ sung, tách biệt trên đám mây của Amazon. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào tự động hoá tiếp thị, sử dụng kết hợp dữ liệu và AI để giúp các nhà tiếp thị thu hút và kết nối nhiều người hơn với sản phẩm của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu marketing và phân tích khách hàng để giúp các công ty phát triển. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn đảm bảo rằng dữ liệu bạn thu thập từ các thiết bị bạn mua thực sự giúp bạn đưa ra quyết định tốt hơn về chúng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công cụ dựa trên máy tính để bàn để quản lý và báo cáo về công việc in thương mại, công ty khởi nghiệp này đang phát triển một công cụ phần mềm cho các công ty in và dịch vụ in dựa trên khoa học dữ liệu vững chắc. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích giúp các công ty trong không gian pháp lý, bao gồm các công ty khởi nghiệp và các công ty khởi nghiệp pháp lý khác, tập trung các tài liệu và dữ liệu pháp lý của họ, quản lý tất cả chúng ở một nơi và đưa chúng đến trước một luật sư để tư vấn khi cần thiết. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
"Các kỹ sư đứng đằng sau công ty khởi nghiệp này đang sử dụng phương pháp tiếp cận ""dựa trên dữ liệu"" để xây dựng nền tảng tiếp thị qua email tốt hơn. CEO của công ty cho biết tiếp thị qua email tốt hơn bao giờ hết." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một thẻ tín dụng giống như thẻ tín dụng sử dụng dữ liệu sinh trắc học (như dấu vân tay hoặc vân tay) để xác thực người dùng.Đó là một cách để thanh toán di động dễ dàng hơn, vì thẻ có thể được liên kết với số điện thoại di động của người dùng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một công ty khởi nghiệp đang tìm cách tự động hóa quá trình quét và chuyển đổi hàng trăm nghìn tài liệu thành cơ sở dữ liệu có thể tìm kiếm trong ngành luật. Công ty hy vọng sẽ trở thành nguồn tài nguyên hướng tới cho các nhóm pháp lý, với công nghệ độc quyền cho phép tìm kiếm văn bản và tóm tắt thông minh. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
một công ty công nghệ sử dụng học máy và khoa học dữ liệu để giúp các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe đưa ra chẩn đoán chính xác hơn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ thể thao tạo ra một nền tảng kết hợp công nghệ đeo trên người với dữ liệu để giúp các vận động viên cải thiện và cải thiện hiệu suất của họ. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Ý tưởng: Một công cụ quản lý mối quan hệ giữa những người có cùng sở thích. Công ty đang xây dựng một nền tảng để giúp mọi người chia sẻ sở thích với nhau, và sử dụng khoa học dữ liệu để giúp mọi người tìm thấy nhau. - Mạng xã hội (Social Media)
Dữ liệu việc làm ở trường đại học rất khó nắm bắt, và nhiều sinh viên tương lai không nhận thức được cơ hội tìm việc làm trong khu vực của họ. - Giáo dục (Education)
"Một công ty cho phép bạn chia sẻ ""dữ liệu lớn"" với họ, sau đó họ sẽ tìm ra những cách sáng tạo để sử dụng nó." - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Một nền tảng AI cho bán lẻ lấy tất cả dữ liệu từ thẻ khách hàng thân thiết và các nguồn khác và làm cho tất cả có thể truy cập vào các cửa hàng, cho phép họ tương tác với khách hàng theo cách cá nhân hơn. - Thương mại điện tử (E-commerce)
"Kinh doanh SaaS nhằm giúp thu thập dữ liệu ""đáng tin cậy và nặng nề"" từ các nền tảng trực tuyến. Dữ liệu đó sẽ được chia sẻ giữa nền tảng và người dùng, cho phép người dùng kiểm soát nhiều hơn dữ liệu họ đang chia sẻ và những gì họ đang chia sẻ." - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
Đây là một nền tảng để bảo mật dữ liệu cá nhân. Startup nhằm mục đích giúp quản lý, lưu trữ và chia sẻ dữ liệu nhạy cảm dễ dàng hơn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Mục tiêu của công ty khởi nghiệp này là sử dụng các thuật toán AI để kết hợp thông tin di truyền của một người với dữ liệu về lối sống và sức khỏe của họ để dự đoán nguy cơ mắc bệnh. Công ty hiện đang ở chế độ tàng hình. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty thu thập dữ liệu từ thẻ tín dụng để xây dựng một mô hình dự đoán chủ thẻ nào có khả năng trả nợ (và những người nào có khả năng vỡ nợ). - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Là xây dựng một cơ sở dữ liệu cho các doanh nghiệp nhỏ để giúp họ có lợi nhuận cao hơn. - Dữ liệu và Dịch vụ phân tích (Data and Analytics Services)
"Dịch vụ dựa trên đăng ký để tạo điều kiện bán hàng hóa kỹ thuật số (âm nhạc, chương trình truyền hình, v. v.) cho khách hàng thông qua gói dữ liệu." - Thương mại điện tử (E-commerce)
"Chúng ta đang ngồi trên một bộ dữ liệu khổng lồ." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Một công ty khởi nghiệp cắt giảm phí cho người sử dụng lao động bằng cách cho phép họ sử dụng dữ liệu nhân viên hiện có của họ (ví dụ như số an sinh xã hội của họ) để xác minh ai được phép làm việc hợp pháp tại Mỹ." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một công ty khởi nghiệp cung cấp API cho các công ty kết nối vào. Họ là một công ty SaaS cung cấp 'nguồn sự thật duy nhất' để các công ty tích hợp dữ liệu của họ vào." - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng 'dữ liệu lớn' cho phần mềm nội bộ và giám sát và quản lý cơ sở hạ tầng." - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
"Một chatbot có nghĩa là giúp tự động hóa quá trình có ý tưởng sản phẩm mới. Chatbot bắt đầu bằng cách đặt câu hỏi cho người dùng về mục tiêu sản phẩm của họ, sau đó sử dụng những hiểu biết đó để tạo ra một danh sách các ý tưởng sản phẩm tiềm năng có thể phù hợp với nhu cầu của họ. Công ty khởi nghiệp này cho biết hơn 50% dữ liệu do người dùng tạo ra được tạo ra bởi chatbot." - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
"Công ty khởi nghiệp này muốn trở thành 'nền tảng khoa học dân sự' cho các nhà khoa học. Họ muốn xây dựng một thị trường nơi các nhà khoa học có thể bán/mua dữ liệu, bộ dữ liệu và/hoặc chuyên môn." - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng mã nguồn mở, truy cập mở cho việc xử lý dữ liệu quy mô lớn, làm cho các tập dữ liệu lớn dễ đọc, dễ sử dụng và đẹp hơn." - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
"Công ty này đặt mục tiêu trở thành công ty đầu tiên trên thế giới sử dụng Blockchain (trong trường hợp của họ là Blockchain Stellar) để tạo ra một tiêu chuẩn vàng mới cho tính toàn vẹn và an toàn dữ liệu." - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
"Một cách để tích hợp dữ liệu từ các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, chẳng hạn như phòng thí nghiệm, để giúp các bác sĩ quản lý các trường hợp." - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
"Một công ty khởi nghiệp nhắm đến các chuyên gia y tế với một giải pháp cho một vấn đề phổ biến: quản lý một lượng lớn dữ liệu lâm sàng mà bệnh nhân tạo ra." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Điều gì xảy ra khi thói quen hàng ngày của một thành phố bị gián đoạn bởi một loại hình ảnh hoá dữ liệu toàn thành phố mới." - Thực tế tăng cường (Augmented Reality - AR) và Thực tế ảo (Virtual Reality - VR)
"Một startup giúp mọi người tìm đường đi quanh thành phố bằng cách sử dụng dữ liệu lưu lượng đám đông của ứng dụng." - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng dữ liệu cho nông dân, cho phép họ theo dõi sản phẩm của mình, mang đến những người mua quốc tế và bán sản phẩm của họ với số lượng lớn. Công ty muốn giúp nông dân tăng thu nhập của họ lên gấp 3 lần. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một startup phần mềm nhằm cắt giảm nhu cầu nhập dữ liệu bằng cách cho phép người dùng tải dữ liệu của chính họ lên. Ứng dụng web của startup cho phép người dùng tải dữ liệu lên, sau đó được sử dụng để đưa ra khuyến nghị và " cho bạn biết phải làm gì tiếp theo ". Hiện tại, startup đang trong giai đoạn beta. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty công nghệ xanh đang xây dựng một hệ thống cho phép nông dân kết nối máy kéo của họ với đám mây và thu thập dữ liệu từ các cảm biến tại nông trại để tối ưu hóa hoạt động của họ, và sau đó bán phần mềm cho các đồng nghiệp của họ. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Một công cụ giúp người tiêu dùng mua và quản lý dữ liệu tín dụng và quản lý tài khoản của họ. Ứng dụng cho phép mọi người kiểm tra số dư tài khoản, chuyển tiền và xem tất cả hóa đơn của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup cho phép bạn có được dữ liệu về nguồn nhân lực từ nhiều nguồn và vào cùng một nơi - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Một công ty nhằm mục đích giúp các nhà bán lẻ hiểu dữ liệu khách hàng và đưa ra quyết định tiêu dùng tốt hơn. Họ nói rằng họ đã xây dựng một nền tảng cho các nhà bán lẻ để "đánh giá sở thích của người mua" và đã thu hút sự chú ý của các nhà bán lẻ có tên tuổi." - Thương mại điện tử (E-commerce)
Convey là một startup sử dụng học máy để giúp bán lẻ và các công ty khác xác định những nơi khách hàng tiềm năng đang mua sắm trực tuyến và cung cấp cho các công ty đó một phần mua hàng để đổi lấy dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty giúp các công ty xây dựng các frontends cho các ứng dụng phân tích dữ liệu của họ, cho CRM, chuỗi cung ứng và nhiều hơn nữa. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một nền tảng được hỗ trợ bởi AI giúp cải thiện hiệu suất của các nhóm phát triển phần mềm bằng cách giúp họ truy cập, quản lý và tận dụng dữ liệu hiệu quả hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một nền tảng web để giúp người dân chia sẻ dữ liệu an toàn với chính phủ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một khung học máy cho dữ liệu chăm sóc sức khỏe, sử dụng nó để đưa ra dự đoán về khả năng bệnh nhân sẽ khỏe hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty B2B giúp các bệnh viện và nhà quản lý dữ liệu bệnh nhân quản lý, phân tích và hình dung dữ liệu để cải thiện quy trình của họ và cuối cùng là doanh thu của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một phần mềm liên kết email và lịch làm việc với dữ liệu sức khoẻ và ứng dụng thể dục để giữ cho bạn thon thả. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
"Một ứng dụng theo dõi sức khoẻ, Fooducate tuyên bố là ""ứng dụng ăn kiêng đầu tiên và duy nhất sử dụng dữ liệu để giúp bạn lựa chọn thực phẩm tốt hơn"", cho phép bạn quét các mặt hàng thực phẩm để tìm hiểu chúng được tạo thành từ những gì. Công ty khởi nghiệp muốn làm cho việc ăn kiêng dễ dàng hơn bằng cách cung cấp dữ liệu dinh dưỡng trực tiếp đến các ứng dụng như Facebook và Slack để dễ dàng phù hợp với kế hoạch ăn uống lành mạnh vào lối sống bận rộn." - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu được thu thập từ cộng đồng để giúp mọi người tìm một ngôi nhà hoặc căn hộ mới trong bán kính 10 dặm. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này muốn thay thế quy trình thu thập dữ liệu bằng tay từ các mạng xã hội bằng một giải pháp phần mềm. Nó sẽ tổng hợp dữ liệu từ nhiều mạng xã hội và trình bày nó theo cách cho phép người dùng đưa ra quyết định tốt hơn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty muốn giúp người dùng sản phẩm của họ và các công ty công nghệ quảng cáo khác có thể truy cập vào dữ liệu họ cần để theo dõi trải nghiệm người dùng trên tất cả các trang web khác nhau của họ. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ trực quan hoá dữ liệu cho các nhóm bán hàng, tiếp thị và vận hành, có nghĩa là giúp các công ty trực quan hoá dữ liệu của chính họ hiệu quả hơn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty khởi nghiệp chuyển đổi dữ liệu sức khoẻ kỹ thuật số thành những thứ hữu hình, tiêu hao được như thuốc, thiết bị, và các phương pháp điều trị y tế khác. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách giúp các doanh nghiệp trong một không gian đông đúc xử lý tốt hơn các hệ thống khác nhau mà họ sử dụng để chạy doanh số bán hàng. Cho đến nay, họ đã xây dựng một hệ thống để các nhà bán lẻ theo dõi toàn bộ chu kỳ bán hàng, từ nhập dữ liệu đến bán hàng và theo dõi. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Trí tuệ dữ liệu doanh nghiệp cho khách hàng tài chính và chăm sóc sức khỏe. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty đang xây dựng một công cụ cho phép bạn tạo ra các chuyến tham quan ảo về bất động sản của bạn, sử dụng dữ liệu từ Zillow, Redfin, và các nhà cung cấp dữ liệu bất động sản khác. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty khởi nghiệp bán phần mềm trực quan hoá dữ liệu cho các doanh nghiệp giúp họ hiểu hành vi và xu hướng của khách hàng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ cung cấp một cách đơn giản để nhập và xuất dữ liệu từ tài liệu Word sang Bảng tính, Google Docs và các tài liệu khác. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các bác sĩ với các thử nghiệm lâm sàng bằng cách sử dụng phần mềm để tự động hóa quá trình nhập dữ liệu lâm sàng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Quảng bá: Một nền tảng giúp bạn tạo và chia sẻ nội dung nhanh chóng và dễ dàng với người khác (chẳng hạn như blog hoặc trang web) và nhận tiền, đồng thời theo dõi dữ liệu của chính mình. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Công ty khởi nghiệp này đang tìm kiếm giải pháp cho vấn đề ""sự cạn kiệt dữ liệu"" - lượng thông tin khổng lồ được tạo ra bởi các thiết bị y tế mà các bác sĩ không sử dụng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng khoa học dữ liệu giúp các công ty hiểu khách hàng của họ tốt hơn bằng các công cụ dựa trên AI và những hiểu biết được AI hỗ trợ. Công ty khởi nghiệp có trụ sở tại thành phố New York và được hỗ trợ bởi Y Combinator và SV Angel. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng cách thức gửi dữ liệu lớn đến một dịch vụ dựa trên đám mây. Thách thức của công ty là có rất nhiều công ty muốn gửi dữ liệu đến một dịch vụ dựa trên đám mây, nhưng mỗi công ty đều muốn thực hiện điều đó theo cách riêng của mình. - Viễn thông (Telecommunications)
Một startup xây dựng một nền tảng dữ liệu và AI cho các doanh nghiệp trực tuyến muốn nhắm mục tiêu khán giả bằng các ngôn ngữ khác ngoài tiếng Anh. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty giúp mọi người học các nguyên tắc đầu tư thành công bằng cách sử dụng dữ liệu thị trường chứng khoán để mô phỏng giao dịch. - Đầu tư
Một nền tảng đơn giản hóa quá trình lựa chọn trung tâm dữ liệu cho nhu cầu VPN và truyền dữ liệu của công ty. - Viễn thông (Telecommunications)
Dịch vụ dựa trên đăng ký cho phép người dùng trả tiền cho dữ liệu, tin nhắn và các dịch vụ khác thông qua một nền tảng duy nhất. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty xây dựng cơ sở dữ liệu danh sách bất động sản có thể được sử dụng để tìm kiếm bạn cùng phòng và tìm bạn cùng phòng trực tuyến. - Bất động sản (Real Estate)
Một startup giúp người dùng tìm kiếm và sắp xếp các liên hệ của họ trong một cơ sở dữ liệu duy nhất, một nhiệm vụ mà startup này cho rằng khó khăn hơn nhiều so với việc tìm một người bạn trên Facebook. Startup này đang tìm cách xây dựng một ứng dụng tập hợp tất cả các liên hệ cá nhân của bạn vào một nơi duy nhất. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup xây dựng một công cụ phân tích dự đoán cho các nhà hàng. Thay vì nhập dữ liệu thủ công, người dùng có thể chọn nguyên liệu của họ và startup sẽ cho họ biết những gì nó tin sẽ trở nên tốt nhất. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công cụ cho phép người dùng tìm kiếm trên web và tìm từ mà họ không thể nhớ. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã tìm thấy hơn 1.000 thuật ngữ và đang tiến tới một cơ sở dữ liệu hơn 10.000. - Dịch vụ tìm kiếm (Search Service)
Một công cụ phân tích hình ảnh cho CNTT chăm sóc sức khỏe giúp các nhóm quản lý dữ liệu bệnh nhân thông qua giao diện kéo và thả. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp này muốn thay thế quy trình thu thập dữ liệu bằng tay từ các mạng xã hội bằng một giải pháp phần mềm. Nó sẽ tổng hợp dữ liệu từ nhiều mạng xã hội và trình bày nó theo cách cho phép người dùng đưa ra quyết định tốt hơn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp Milwaukee đang xây dựng một nền tảng để giúp các công ty như Lyft và Uber hiểu được dữ liệu mà họ đang thu thập về khách hàng của mình. Đó là một công cụ để lấy thông tin theo thời gian thực và biến nó thành các mô hình dữ liệu và hình dung. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công cụ giúp các doanh nghiệp lập kế hoạch, quản lý chi phí, và làm cho chúng chính xác hơn. Nó sử dụng dữ liệu từ các dịch vụ khác nhau như Salesforce, Google Docs và nhiều dịch vụ khác, do đó bạn có thể lập kế hoạch chi phí bằng bảng tính và thấy nó ngay lập tức được phản ánh trong hoạt động ngân hàng trực tuyến của mình. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp mọi người theo dõi những người nhận tiền và những người giữ tiền. Sử dụng kết hợp các dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau, công cụ khởi nghiệp giúp mọi người biết bạn bè và gia đình của họ là ai, họ kiếm được bao nhiêu tiền và họ tiêu tiền ở đâu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp Blockchain đang xây dựng một nền tảng để liên kết xe không người lái và dữ liệu của họ, tập trung vào chia sẻ xe. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nhóm các kỹ sư tại Đại học Pennsylvania đã tạo ra một hệ thống truyền dữ liệu không dây có thể gửi dữ liệu giữa hai thiết bị trong cùng một phòng. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space and Aerospace Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người dễ dàng có một "từ an toàn kỹ thuật số", cho phép họ gọi ra một từ có thể được kiểm tra dựa trên cơ sở dữ liệu về từ và hành động để xem liệu chúng có an toàn để tiến hành hay không. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Hoàn toàn mới mẻ với thị trường, startup này đang xây dựng nền tảng phần mềm giúp chính quyền địa phương và thành phố để thu thập, quản lý và phân tích dữ liệu về cư dân của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty và cá nhân quản lý thiết bị tốt hơn bằng cách sử dụng AI để theo dõi và quản lý dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty khởi nghiệp ở Mỹ thực hiện "trí thông minh" cho các nhà bảo trì, giúp họ đưa ra các quyết định kinh doanh tốt hơn dựa trên dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một bộ công cụ miễn phí và mã nguồn mở để xây dựng hình ảnh hóa dữ liệu trong trình duyệt. Blox nhằm mục đích giúp đỡ những người muốn xây dựng infographics, dashboards, và báo cáo nhưng không biết làm thế nào. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một loại cơ sở dữ liệu mới để theo dõi thông tin tài chính, cho phép người dùng mang báo cáo ngân hàng của họ bằng điện tử và cũng tạo ra các báo cáo có thể được xuất sang định dạng CSV hoặc PDF. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp cắt giảm chi phí quản lý tài sản cho thuê của họ bằng cách xây dựng cơ sở dữ liệu tùy biến. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty muốn tổng hợp tất cả dữ liệu về những gì mọi người quan tâm dựa trên các giai đoạn và sở thích của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng học máy và một "bộ dữ liệu lớn" để giúp các công ty tìm ra nơi để mở địa điểm mới. Một trọng tâm lớn là ở Mỹ, với các kế hoạch tăng trưởng để mở rộng quốc tế. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty sử dụng dữ liệu di động để cung cấp nhiên liệu cho các hệ thống AI, tập trung vào việc giúp các công ty giảm chi phí dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một sản phẩm cho phép người dùng gửi dữ liệu từ máy tính để bàn đến điện thoại của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng quản lý dữ liệu cho các công ty khởi nghiệp, những người vận chuyển dịch vụ tới khách hàng qua điện thoại. Công ty muốn trở thành điểm dừng chân cho tất cả các công cụ và sản phẩm khác nhau mà các công ty khởi nghiệp sử dụng để quản lý vòng đời của dịch vụ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng lấy tất cả các điểm dữ liệu riêng lẻ bạn cần và đặt chúng vào một danh sách, cho phép bạn đưa ra quyết định nhanh chóng về doanh nghiệp của mình như "tôi nên tập trung vào hai đầu mối nào trong số này" - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng học máy cho các phân tích dự đoán, sử dụng các thuật toán học máy để giúp các công ty phân tích dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp này cạnh tranh với các công ty khởi nghiệp như H2O, Clarity và các công ty khởi nghiệp AI khác. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà hàng theo dõi và phân tích dữ liệu khách hàng để tiếp thị và phân tích tốt hơn. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty đơn giản hóa quy trình phân tích dữ liệu cho các công ty bảo hiểm y tế, làm cho nó nhanh hơn và chính xác hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty chuyên về phân tích dữ liệu cho các công ty trong lĩnh vực dịch vụ tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang tạo ra một loại tiền ảo được bảo đảm bằng giá trị dữ liệu người dùng và có thể được sử dụng như một cách để mua bán trực tuyến. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng để giúp người tiêu dùng dễ dàng tìm kiếm dịch vụ chăm sóc sức khỏe tốt hơn bằng cách kết nối người tiêu dùng với các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe, chia sẻ dữ liệu sức khỏe tổng hợp và tạo điều kiện cho một thị trường dễ sử dụng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty tạo ra ""các khoá học trực tuyến để học tập"", qua đó họ tuyên bố cung cấp nhiều tài liệu hơn các trường đại học truyền thống. Họ cung cấp hơn 1.000 khóa học về các chủ đề như học máy, khoa học dữ liệu, và nhiều hơn nữa." - Giáo dục (Education)
Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một ứng dụng cho mọi người để tìm chỗ đậu xe trong thành phố. Nó dựa vào dữ liệu bất động sản, và cũng sử dụng hình ảnh của những chiếc xe đã đậu để bổ sung cho dữ liệu bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một giải pháp phần mềm B2B tích hợp với quy trình làm việc của nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc chính, cho phép dữ liệu bệnh nhân được chia sẻ giữa các nhà cung cấp và bệnh viện. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý thuế tài sản của họ. Họ là một nhóm các nhà khoa học dữ liệu đã xây dựng một hệ thống theo dõi và dự báo hóa đơn thuế tài sản, và một bộ công cụ phần mềm giúp các công ty đánh giá trách nhiệm thuế của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này giúp các công ty xem dữ liệu khách hàng theo quy mô ở các địa điểm khác nhau của họ và sử dụng nó để đưa ra các quyết định kinh doanh tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty đặt hàng cung cấp, tiết kiệm tiền bằng cách hợp nhất các đơn đặt hàng và lấy thông tin về đơn đặt hàng của họ từ dữ liệu thời gian thực. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công cụ nghiên cứu thị trường thu thập dữ liệu về các vận động viên và huấn luyện viên nghiệp dư. Người sáng lập công ty cho biết họ đã đăng ký 8.000 huấn luyện viên và họ đang phát triển nhanh chóng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Khái niệm là xây dựng một nền tảng cho phép các thiết bị y tế giao tiếp với nhau và làm cho việc truyền dữ liệu nhanh hơn và rẻ hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Một công ty khởi nghiệp được đầu tư mạo hiểm xây dựng nền tảng để thu thập và phân tích dữ liệu về chăm sóc sức khoẻ. Mục tiêu của công ty khởi nghiệp là tạo ra một hệ sinh thái công nghệ ""mới nổi"" mới: một tập hợp các công nghệ làm việc cùng nhau để tạo ra những hiểu biết mới và mang lại giá trị mới." - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một giải pháp nhân sự cho các doanh nghiệp nhỏ, kết nối với các hệ thống nhân sự khác nhau, cung cấp thông tin nhân viên phù hợp và chia sẻ tất cả dữ liệu của công ty. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp dịch vụ tài chính này đang xây dựng nền tảng dữ liệu để giúp văn phòng gia đình giải quyết các vấn đề rủi ro của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Ý tưởng đằng sau nền tảng này là cho phép các doanh nghiệp chia sẻ dữ liệu của họ với khách hàng và các công ty khác.API cho phép các doanh nghiệp gửi tin nhắn và thông tin cho nhau và tích hợp các sản phẩm khác nhau. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp nhằm giúp những người không chuyên về công nghệ bắt đầu sử dụng Blockchain. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách sử dụng dữ liệu và bí quyết của mình để giúp mọi người định hướng thế giới tài sản mật mã. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty sẽ cung cấp "fintechs" với một nền tảng cho phép họ xây dựng các quy trình thanh toán tuỳ chỉnh của riêng họ bằng cách sử dụng dữ liệu của riêng họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một công cụ trực quan để đánh giá hiệu quả tiếp thị của doanh nghiệp. Nó sử dụng dữ liệu để cho thấy hiệu quả của các kênh tiếp thị khác nhau, từ tìm kiếm từ khóa đến chia sẻ trên phương tiện truyền thông xã hội, và xác định nơi tập trung nỗ lực tiếp thị của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp các công ty lớn khiến nhân viên của họ có định hướng dữ liệu hơn. Họ đang làm việc với một số công ty lớn ở Boston để giúp nhóm của họ tập trung vào việc ra quyết định dựa trên dữ liệu hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Nó là một nền tảng tập hợp dữ liệu từ nhiều nguồn về một chủ đề nhất định, theo một định dạng dễ sử dụng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty cung cấp dữ liệu để giúp doanh nghiệp đưa ra quyết định. Họ đặc biệt quan tâm đến lĩnh vực bảo hiểm và đang nhắm đến "các giám đốc điều hành bảo hiểm đang tìm cách đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu một cách hiệu quả về chi phí". - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng để quản lý dịch vụ khách hàng và bán hàng trong một nền tảng duy nhất, với các công cụ tích hợp để quản lý dữ liệu khách hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ giúp các công ty đưa ra các quyết định marketing tốt hơn, bằng cách phân tích dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích làm cho marketing hiệu quả hơn bằng cách triển khai AI. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra một nền tảng cho phép mọi người dễ dàng tạo ra hình ảnh hoá dữ liệu của tất cả dữ liệu và điểm dữ liệu mà họ đã lưu trữ trên thế giới, sau đó sử dụng chúng để giao tiếp với khách hàng của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công ty khởi nghiệp giám sát sức khỏe nhằm mục đích cải thiện sức khỏe bằng cách sử dụng dữ liệu đồng hồ thông minh để giúp hiểu được mối tương quan giữa giấc ngủ, chế độ ăn uống và hoạt động. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Công ty khởi nghiệp này giúp các nhà bán lẻ có được nhiều dữ liệu hơn từ khách hàng của họ và giao hàng theo lịch trình tốt hơn, cắt giảm chi phí và tăng lợi nhuận. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các công ty hình dung dữ liệu của họ theo những cách mới, cho họ thấy cách tổ chức dữ liệu, để họ có thể đưa ra quyết định tốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một cách để giúp các doanh nghiệp nhỏ quản lý dữ liệu hàng tồn kho của họ, phân tích nó và cung cấp cho tất cả nhân viên của họ trong một nền tảng duy nhất. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một startup xây dựng cách thức để các nhà khoa học hàn lâm tập trung nghiên cứu nhiều hơn và ít quản lý dữ liệu hơn. Startup này nhằm giảm thiểu các lỗi của con người trong phòng thí nghiệm và làm cho nghiên cứu khoa học hiệu quả hơn. - Giáo dục và Nghiên cứu (Education and Research)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp chuẩn bị cho những thứ như kiểm toán của bên thứ ba với một hệ thống dựa trên dữ liệu. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp Trung Quốc muốn giúp các công ty hiểu được giá trị của tất cả dữ liệu họ đang thu thập. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp Blockchain đang sử dụng trí tuệ nhân tạo để xây dựng một thị trường dữ liệu cho các thiết bị IoT. Nó đang làm việc với các công ty thuộc 8 ngành khác nhau, bao gồm sản xuất và chăm sóc sức khỏe. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI) và Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng giúp mọi người, doanh nghiệp và các tổ chức khác chia sẻ dữ liệu, kết nối với nhau và tìm thấy giá trị trong dữ liệu của nhau. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công cụ để sắp xếp khối lượng dữ liệu khổng lồ đến từ Internet vạn vật. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty khởi nghiệp muốn cho mọi người sức mạnh để dễ dàng truy cập dữ liệu sức khỏe của họ và tạo ra các mục tiêu cá nhân mạnh mẽ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp đang phát triển một nền tảng cho các tổ chức xây dựng các sản phẩm CRM của riêng họ trên một bộ dữ liệu chung. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Recoon, một doanh nghiệp thế hệ tiếp theo muốn giúp các chủ doanh nghiệp nhỏ phát triển bằng cách cung cấp cho họ dữ liệu, phân tích và hướng dẫn. Họ đang tìm cách mở rộng trên khắp Hoa Kỳ và các quốc gia khác, đặc biệt là ở Mỹ Latinh và Ấn Độ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ giúp người Ấn nhập và trích xuất dữ liệu từ WhatsApp, Instagram, hoặc tài khoản Facebook, và ẩn danh nó. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
Một công ty khởi nghiệp dịch vụ tài chính hướng đến người tiêu dùng, tập hợp dữ liệu từ báo cáo tín dụng, thông tin cho vay và các hệ thống khác để triển khai cho vay, tín dụng và dịch vụ bảo hiểm cho người tiêu dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup giúp mọi người tìm chỗ đỗ xe gần nhất trong thành phố, với dữ liệu đỗ xe lấy từ chính thành phố đó. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Lịch trực quan cho phép bạn xem dữ liệu từ công ty, bao gồm các sự kiện, cuộc họp sắp tới và các nhiệm vụ, tất cả đều được lưu trữ tại một nơi. Ứng dụng của công ty khởi nghiệp này có vẻ như là một tổ hợp của Google Calendar và Trello. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp so sánh và đối chiếu các giá cả và tính năng khác nhau, và đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu và cái nhìn sâu sắc. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng tạo ra một cách mới để crowdsource danh sách bất động sản bằng cách tận dụng dữ liệu hiện có của thị trường bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty phần mềm cung cấp công nghệ giúp các công ty tạo ra các chiến dịch tiếp thị dựa trên dữ liệu tốt hơn và tinh vi hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách mới để quản lý dữ liệu và dữ liệu lớn, với sự nhấn mạnh vào tính bảo mật và tuân thủ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Grovo đang xây dựng một nền tảng cho các nhà tổ chức sự kiện, giúp họ tổ chức và quảng bá các sự kiện với những người tham dự. Grovo tính phí cho các nhà tổ chức một khoản phí hàng tháng cho mỗi sự kiện và nhằm kiếm tiền bằng cách giúp người dẫn chương trình và người tham dự chia sẻ dữ liệu về những người đã mua vé và số tiền, do đó công ty có thể phân khúc doanh số bán hàng và nhận được nhiều hoa hồng hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty B2B giúp các bệnh viện với các công cụ phân tích và hình dung cho dữ liệu và quản lý tài chính, như phần mềm quản lý bệnh viện. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng dữ liệu sức khoẻ kết nối các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khoẻ, nhà thuốc và các công ty bảo hiểm để thu thập dữ liệu lâm sàng, phân tích nó, và chia sẻ nó trong một môi trường an toàn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp tìm cách tạo ra một mạng lưới toàn cầu của các mạng phi tập trung (nói cách khác là Internet vạn vật) để giúp theo dõi và quản lý dữ liệu về những thứ như lưới điện và hệ thống nước. - Năng lượng (Energy)
Sản phẩm SaaS giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu tiếp thị của họ, tập trung vào việc giúp các tổ chức tăng năng suất bằng cách phân đoạn và nhóm dữ liệu và sử dụng nó để tạo ra các công cụ phân tích và dự báo dự đoán. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp các công ty vượt qua những hạn chế của phần mềm hiện tại để xử lý dữ liệu CRM. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty cung cấp nền tảng trực quan để theo dõi và hình dung dữ liệu trực quan để giúp các công ty đảm bảo quy trình của họ hiệu quả. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một ứng dụng phần mềm mã nguồn mở, miễn phí giúp mọi người bảo vệ và quản lý tài sản kỹ thuật số của họ bằng cách tiếp cận dựa trên sự đồng ý. Công cụ này cho phép người dùng cung cấp sự đồng ý rõ ràng trước khi họ cho phép dữ liệu của họ được sử dụng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một sản phẩm cho phép người dùng chụp ảnh sản phẩm và tải lên cơ sở dữ liệu của các hình ảnh khác, mà người dùng khác sau đó có thể đánh giá theo thang điểm từ 1-5. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm giúp mọi người quản lý Internet vạn vật: Sản phẩm đầu tiên của công ty là một công cụ giúp quản lý dữ liệu đến từ các thiết bị được kết nối của bạn. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một nền tảng để triển khai hợp đồng thông minh với dữ liệu và phân tích liên quan đến tiền bạc. Công ty B2B muốn giúp các công ty quản lý hợp đồng với các nhà cung cấp dịch vụ khác nhau, theo dõi tiền và cung cấp một cách để kết nối với các nhà cung cấp. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một công ty tình báo làm việc với các công ty khác để giải quyết vấn đề bằng cách phân tích dữ liệu và phát triển các thuật toán dự đoán. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công cụ cho các trường học để quản lý và sử dụng dữ liệu của họ tốt hơn. - Giáo dục (Education)
Một startup cho phép người dùng tìm kiếm thông qua một cơ sở dữ liệu của thông tin phổ biến như địa chỉ và số điện thoại. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp các tổ chức nhanh chóng biến dữ liệu phi cấu trúc thành thông tin có thể sử dụng được. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một nền tảng cho các công ty bán lẻ và khách sạn dựa trên dữ liệu để kết nối với người dùng và tìm hiểu cách họ thích mua sắm và đi du lịch. Nền tảng này nhằm cung cấp một hệ thống tốt hơn để các công ty nhận phản hồi về sản phẩm của họ thông qua phương tiện truyền thông xã hội. - Thương mại điện tử (E-commerce) và Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một sản phẩm giúp các công ty theo dõi và lưu trữ dữ liệu của họ: một cơ sở dữ liệu lưu trữ dữ liệu trong đám mây và cho phép các công ty quản lý dữ liệu của họ khi nó thay đổi, đồng thời cho phép người dùng xây dựng bảng điều khiển và lập báo cáo. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng dữ liệu cho các công ty để xem khách hàng đang sử dụng sản phẩm tài chính nào và hiểu rõ hơn về thói quen chi tiêu của họ. Công ty được thành lập bởi một cựu giám đốc điều hành Wells Fargo. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một giao thức truyền dữ liệu có thể được tích hợp vào cơ sở hạ tầng hiện có và một sản phẩm có thể được nhúng vào các sản phẩm hiện có để cho phép họ thu thập và chia sẻ dữ liệu. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một sản phẩm SaaS được thiết kế để giúp các doanh nghiệp nhỏ thu thập dữ liệu và quản lý vòng đời khách hàng. Công ty khởi nghiệp muốn giúp các chủ doanh nghiệp nhỏ bán nhiều sản phẩm và dịch vụ hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cách cho các bộ phận nhân sự truy cập dữ liệu của công ty, mà họ nói là ""một vấn đề lớn""." - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ giúp các công ty chuyển dữ liệu giữa các hệ thống tại chỗ và đám mây. - Viễn thông (Telecommunications)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp tin rằng dữ liệu là nguồn dầu mỏ mới và muốn giúp xây dựng cơ sở hạ tầng để giúp các công ty khai thác giá trị của nó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty phần mềm cung cấp nền tảng để quản lý và triển khai thiết bị di động. Nó nhằm đơn giản hóa việc quản lý các thiết bị và dữ liệu và các giao thức chạy qua chúng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Nền tảng này được thiết kế để giúp các doanh nghiệp có thêm thông tin về sức khỏe của nhân viên. Đây là một cổng thông tin trực tuyến nơi các nhà tuyển dụng có thể tải lên dữ liệu nhân viên của họ và nhân viên có thể tải lên dữ liệu của riêng họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
"Công ty này đang triển khai nền tảng giao dịch ""P2P"" cho các cổ phiếu giá rẻ. Điểm khác biệt của nó so với các nền tảng giao dịch khác là nó được xây dựng trên sổ cái phân tán chứ không phải là cơ sở dữ liệu truyền thống, có nghĩa là nó có thể phản ứng với các biến động của thị trường trong thời gian thực." - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một công ty đã xây dựng một nền tảng tập hợp dữ liệu từ những thứ như Fitbit, Google Fit hay Apple Health. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một mạng lưới các cửa hàng bán lẻ chia sẻ dữ liệu bán hàng và hỗ trợ lẫn nhau, để tất cả họ có thể kiếm được nhiều tiền hơn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Hình ảnh hoá dữ liệu cho các trò chơi video, được hỗ trợ bởi cơ sở dữ liệu trò chơi video lớn nhất thế giới. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
"Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng giúp khách hàng định vị và khôi phục dữ liệu mà họ không thể truy cập. Công ty cũng đang xây dựng một giải pháp 'sao lưu dưới dạng dịch vụ', để bạn có thể thiết lập một bản chụp nhanh bất kỳ dữ liệu nào quan trọng đối với bạn và tự động lưu trữ trực tuyến." - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng kỹ thuật số sử dụng công nghệ và dữ liệu để giúp học sinh học tốt hơn, giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn về những gì cần học và khi nào nên học. - Giáo dục (Education)
Một nền tảng giúp các công ty quản lý mối quan hệ khách hàng với dữ liệu khách hàng. Đó là nền tảng phát triển khách hàng cho các công ty khởi nghiệp, nhưng không phải để giúp khách hàng tìm hiểu về doanh nghiệp, mà là để giúp các công ty theo dõi dữ liệu họ có về khách hàng, giúp họ dễ dàng phân tích, tiếp cận và sử dụng những hiểu biết đó để phát triển doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp các công ty theo dõi dữ liệu sức khoẻ của nhân viên, và giúp họ tìm ra cách sử dụng nó hiệu quả hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty y tế từ xa đã xây dựng công nghệ hiện diện từ xa cho phép các bác sĩ điều trị bệnh nhân từ xa bằng điện thoại thông minh, máy tính bảng hoặc máy tính xách tay. Họ muốn tập hợp dữ liệu họ thu thập được trong khi điều trị bệnh nhân và chia sẻ nó với các bệnh viện, công ty bảo hiểm và các nhà cung cấp dịch vụ y tế khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Đối với những người muốn bán và mua dữ liệu, đây là một thị trường cho những người có dữ liệu nhưng không biết cách bán nó đúng cách. Công ty khởi nghiệp hiện đang tập trung vào Anh và Mỹ, với kế hoạch mở rộng toàn cầu từ đó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng phần mềm giúp các thương hiệu hiểu được đối tượng của họ, bằng cách sử dụng CRM, phân tích cảm tính và các dữ liệu và thông tin chi tiết khác. Họ có hơn 50 khách hàng với doanh thu định kỳ hàng năm là 10 tỷ đô la. - Marketing và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ hỗ trợ trí tuệ nhân tạo phân tích dữ liệu tài chính để giúp các nhà đầu tư kiếm tiền. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence - AI)
Một công cụ tập hợp dữ liệu từ nhiều nguồn và trình bày nó ở một nơi duy nhất. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
PRPS đang xây dựng một nền tảng tập hợp dữ liệu từ AI và máy học và chuyển đổi nó thành định dạng trực quan mà con người có thể sử dụng để dự đoán và ngăn chặn sự cố của những thứ như ô tô, nhà máy, v. v. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty muốn giúp các công ty phát triển và cải tiến sản phẩm của họ bằng cách sử dụng dữ liệu để hiểu người dùng và hành động của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng SaaS cho phép các doanh nghiệp nhỏ có quyền kiểm soát tốt hơn dữ liệu của họ và trải nghiệm khách hàng tốt hơn và quản lý tài chính của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Một công ty nhằm mục đích giúp các công ty tận dụng được nhiều hơn dữ liệu hiện có mà không phải thuê các nhà khoa học dữ liệu đắt tiền. Nó được gọi là DataFact bởi vì nó không chỉ về dữ liệu, mà còn về việc tính đến các yếu tố khác như chất lượng, số lượng và tính kịp thời. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp làm cho trung tâm dữ liệu năng lượng hiệu quả hơn, sử dụng IoT để giám sát việc sử dụng năng lượng. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng máy học để giúp những người không có khả năng tiếp cận chăm sóc y tế đến gặp bác sĩ bằng cách theo dõi dữ liệu từ bệnh viện, như bệnh nhân đã ở đó bao lâu, bác sĩ đã sẵn sàng để gặp họ bao lâu, v.v. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty B2B giúp các công ty tích hợp giải pháp SaaS hoặc dữ liệu/phân tích vào quy trình bán hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp làm phần mềm dựa trên web để quản lý dữ liệu sinh viên. - Giáo dục (Education)
Một công cụ để tạo ra hình ảnh hoá dữ liệu không gian. Công cụ hoạt động bằng cách lấy dữ liệu từ một API, và tạo ra một biểu diễn đồ hoạ hiển thị dữ liệu theo một cách mới. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
Một nền tảng để lưu trữ và chia sẻ số lượng lớn dữ liệu một cách an toàn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ để giúp các nhà khoa học và các nhà khoa học dữ liệu hợp tác trên các bộ dữ liệu lớn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng cho phép người dùng kết nối tài khoản của họ trên các trang web khác nhau như Facebook, Twitter và Instagram, với mục tiêu tạo ra một nền tảng nơi dữ liệu của họ được lưu trữ ở một nơi. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nền tảng để thu thập dữ liệu thẻ từ các hệ thống điểm bán. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng cho các công ty quản lý, tổng hợp và bán dữ liệu của riêng họ. Công ty tuyên bố rằng đây là công ty đầu tiên cung cấp ""doanh nghiệp SaaS ngăn xếp đầy đủ cho các công ty dữ liệu"". - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp phụ huynh và giáo viên theo dõi thói quen ngủ của trẻ em từ một ứng dụng web. Công ty bán dữ liệu cho bảo hiểm y tế và các công ty khác. Họ tính phí 300 đô la cho mỗi trẻ em mỗi năm. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Đây là công cụ để xác định bạn bè hoặc liên hệ nào trên Twitter hoặc Instagram đã đăng hoặc bình luận về một hashtag nào đó. Ý tưởng ở đây là sử dụng dữ liệu để tác động đến hashtag mà bạn theo dõi. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup chuyển dữ liệu được thu thập bởi trình theo dõi sức khỏe của bạn thành bảng điều khiển, cho phép bạn phân tích dữ liệu và thực hiện những thay đổi thông minh hơn trong lối sống của bạn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng tận dụng học máy và dữ liệu tài chính từ các nguồn như cơ quan quản lý Hoa Kỳ để giúp các nhà đầu tư thu hẹp lựa chọn của họ trên thị trường chứng khoán. - Công nghệ tài chính (Financial Technology - FinTech)
Công ty khởi nghiệp này đang tạo ra một cơ sở dữ liệu về các văn bản luật, như luật sức khỏe và an toàn và luật xây dựng thành phố, để giúp các thành phố đưa ra các quyết định tốt hơn. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology - LegalTech)
Mục tiêu của startup là giúp các tổ chức dễ dàng bán dữ liệu của chính họ cho các nhà đầu tư và các bên khác mà không cần phải chuyển dữ liệu của họ cho một công ty khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Cơ sở dữ liệu để theo dõi doanh số, trả lại và hàng tồn kho của sản phẩm. - Kinh doanh buôn bán (Sales)