Một công cụ cho các nhà khoa học dữ liệu để theo dõi cách phần mềm của họ đã được sử dụng, cho phép họ theo dõi việc tiếp nhận và giữ chân khách hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các doanh nghiệp khai thác nguồn kiến thức khổng lồ trong thế giới khoa học dữ liệu, mà họ cho rằng vẫn chưa được khai thác. Họ đang xây dựng một nền tảng để giúp các nhà khoa học dữ liệu hợp tác, chia sẻ và xây dựng dựa trên những hiểu biết được thu thập. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách để crowdsource nghiên cứu cho các học giả, với một cơ sở dữ liệu của các bài báo được đánh giá ngang hàng để dễ dàng tham khảo. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Ý tưởng là sử dụng AI trên dữ liệu trò chơi điện tử để làm cho các nhà phát triển trò chơi dễ dàng hơn để tạo ra trò chơi. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Phần mềm này được thiết kế để giúp các công ty quản lý dữ liệu khách hàng của họ, sử dụng dữ liệu lớn và AI để dự đoán hành vi của khách hàng và tìm khách hàng mới. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ứng dụng này cho phép khách hàng theo dõi một mặt hàng hoặc một người ngay lập tức. Công ty khởi nghiệp này đã xây dựng một cơ sở dữ liệu trực tuyến về "gợi ý" và các mẹo mà nó cho biết có hơn 20.000 thành viên. - Mạng xã hội (Social Media)
Đăng ký vay nợ mất rất nhiều thời gian. Zeedo nhằm mục đích loại bỏ sự cần thiết phải kiểm tra tín dụng và quá trình bảo lãnh hoàn toàn bằng cách sử dụng thuật toán định hướng dữ liệu để kết nối người dùng với các khoản vay đủ điều kiện. Zeedo được hỗ trợ bởi Lerer Ventures và Walden Ventures, và hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm cá nhân. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng tạo ra một cơ sở dữ liệu về các sản phẩm mà người tiêu dùng muốn nhưng không nhất thiết phải có và sau đó cho phép mọi người đến cửa hàng địa phương của họ và mua sản phẩm trực tuyến. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng cho phép người dùng kết hợp tất cả các nội dung và điểm dữ liệu họ có vào một nơi trung tâm để giúp đưa ra quyết định đầu tư tốt hơn. Công ty đang ra mắt với một công cụ lập kế hoạch tài chính ở Anh. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Startup này đang xây dựng một cách để theo dõi dữ liệu của bạn và tìm ra thông tin nào có giá trị nhất đối với bạn. Nó nhằm mục đích sử dụng học máy để giúp bạn hiểu dữ liệu của mình và dễ dàng xuất nó vào các công cụ khác để phân tích. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một ứng dụng để giúp các doanh nghiệp nhỏ tăng doanh thu bằng cách thu thập và phân tích dữ liệu khách hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty giúp các nhà bán lẻ tận dụng tối đa các chương trình khách hàng trung thành của khách hàng. câu lạc bộ trung thành lấy hoa hồng từ các nhà bán lẻ cung cấp chương trình trung thành của họ và cho họ truy cập vào cơ sở dữ liệu khách hàng mà họ có thể sử dụng để phân tích hành vi của khách hàng và đưa ra các ưu đãi có mục tiêu hơn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng cho phép các nhà hàng phục vụ khách hàng một cách thuận tiện mà không cần phải chờ đợi trên bàn. Công ty khởi nghiệp cũng giúp các nhà hàng nắm bắt được dữ liệu và số liệu hoạt động của họ. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Đây là một nền tảng trò chơi cho hệ thống trường công lập Hoa Kỳ, được xây dựng để trở thành một "công cụ thú vị, hấp dẫn sử dụng dữ liệu để chuyển đổi việc học tập và phát triển tư duy phê phán". - Giáo dục (Education)
Một nền tảng để giúp các nhà hàng quản lý chuỗi cung ứng của họ. Công ty được xây dựng trên một mô hình mà họ hy vọng sẽ giúp các nhà hàng tránh được các vấn đề về việc điều hành trung tâm dữ liệu của riêng họ. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Dịch vụ đám mây cho phép các công ty bán dữ liệu của họ cho người khác, có thể là bất cứ thứ gì từ dữ liệu trên máy chủ của họ đến hồ sơ phương tiện truyền thông xã hội của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng để tạo ra hình ảnh hóa cho các dự án khoa học dữ liệu. Nó không cung cấp bất kỳ đào tạo hoặc phân tích nào nhưng cho phép các nhà phát triển lặp lại các hình ảnh hóa. - Công nghệ Sinh học
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cách để xây dựng các ứng dụng phi tập trung trên thiết bị di động. Công ty khởi nghiệp này muốn mọi người có thể xây dựng các ứng dụng đòi hỏi quyền truy cập vào dữ liệu mà chỉ có thể có được bằng cách liên lạc với chính tổ chức đó-chẳng hạn như một ứng dụng giúp bạn tìm đại lý bảo hiểm của mình. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp tìm cách giúp các công ty tìm và tuyển dụng nhân tài ở Hoa Kỳ và Mexico. Nền tảng này có cơ sở dữ liệu tập trung của các ứng cử viên và ứng dụng di động cho nhà tuyển dụng. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty cung cấp một cách thức để các công ty xây dựng, quản lý và chia sẻ dữ liệu và nội dung. Công ty muốn giúp các công ty viết lại quy trình từ dữ liệu sang nội dung, theo họ là nhanh hơn, dễ dàng hơn và hiệu quả hơn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng AI để đánh hơi rủi ro trong các khoản vay và bảo hiểm cho các cá nhân. Mục tiêu của công ty khởi nghiệp là giúp các cá nhân tính toán mức độ tín nhiệm của họ mà không cần kiểm tra tín dụng bằng cách sử dụng dữ liệu hiện có của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho việc lập kế hoạch và lập ngân sách, với một điểm khác biệt: đó là một ứng dụng web, vì vậy bạn có thể truy cập nó từ bất kỳ thiết bị hay trình duyệt nào. Tuy nhiên, nền tảng của startup này dựa trên một công cụ cho phép bạn nhập tài chính của mình, và sau đó bạn có thể thiết lập ngân sách dựa trên dữ liệu đó. Nó chỉ mới được phát sóng trong vài tuần, nhưng startup này cho biết nó đã được tải xuống bởi hơn 200 người. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một sản phẩm B2B cung cấp bảng điều khiển thời gian thực trên các bộ dữ liệu từ trang web và ứng dụng của công ty. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty công nghệ này đang xây dựng một cục tín dụng cho ngành công nghiệp cần sa. Công ty khởi nghiệp này đang cấp phép dữ liệu từ công ty chị em của mình, CreditSafer, có hơn 1,5 tỷ đô la tín dụng và đã được hơn 300.000 khách hàng sử dụng. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe
Một trợ lý kỹ thuật số tận dụng các thuật toán để dự đoán hành vi giúp mọi người lên kế hoạch cho cuộc sống của họ. Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng dữ liệu để dự đoán khả năng mọi người sẽ kết hôn, có con, mắc nợ, mất việc hoặc ly dị. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty xây dựng một ứng dụng cho phép người dùng thuê xe từ họ dựa trên dữ liệu về vị trí của người dùng. - Giao thông thông minh
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một loại cơ sở dữ liệu mới sử dụng mật mã để loại bỏ khả năng hacker có thể truy cập vào cơ sở dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty theo dõi và thu thập dữ liệu về khủng hoảng nợ sinh viên ở Mỹ. - Giáo dục
Một công ty đang cố gắng giúp các công ty kiếm tiền từ núi dữ liệu họ đang thu thập. DataLake đang sử dụng học máy để biến nó thành những hiểu biết có thể thực hiện được. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu thời gian thực về tình trạng đèn giao thông của thành phố. - Giao thông thông minh
Một công ty tạo ra một nền tảng để giúp các công ty "làm ẩn đi giá trị ẩn giấu của dữ liệu của họ ".Công ty hy vọng sẽ giúp các công ty hiểu giá trị, khám phá những hiểu biết sâu sắc và kiếm tiền từ dữ liệu của họ. - Dịch vụ Tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một giải pháp cho vấn đề quá tải dữ liệu bằng cách giúp tổng hợp và tổ chức dữ liệu (bao gồm video và hình ảnh) được tạo bởi phương tiện truyền thông xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp người tiêu dùng xác định thứ cần mua dựa trên mức giảm giá và giảm giá theo mùa. Về cơ bản, nó là công cụ tạo danh sách mua sắm. Nó liên hệ với các nhà bán lẻ yêu thích của khách hàng và sử dụng dữ liệu của họ để xác định các mức giá tốt nhất và gửi thông báo cho người dùng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng hợp tác kiểu bảng trắng sử dụng trí tuệ nhân tạo để theo dõi luồng ý tưởng và dữ liệu giữa mọi người. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một nền tảng crowdsource giúp hiểu được dữ liệu mà các công ty tạo ra. Đó là cách đơn giản hơn để hiểu các số liệu hàng tháng và hàng quý của một công ty. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà bán lẻ sử dụng dữ liệu để xác định sản phẩm nào cần lưu trữ trong cửa hàng. Hiện tại, công ty có 300 nhà bán lẻ trên nền tảng của mình và đang trải qua vòng chuỗi C trị giá 22 triệu đô la. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng phần mềm doanh nghiệp được hỗ trợ bởi Blockchain. Công ty này nhằm mục đích giúp các công ty dễ dàng quản lý dữ liệu doanh nghiệp của họ hơn, và làm cho quá trình theo dõi nó minh bạch hơn. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một trí tuệ nhân tạo (AI) để lên lịch họp. Ý tưởng là cho phép mọi người có được ý tưởng tốt hơn về thời gian và địa điểm họ cần đến bằng cách sử dụng AI. Công ty muốn xây dựng một AI có thể hình dung dữ liệu từ mọi người trong cuộc họp và ngay lập tức cho mọi người thấy khi nào họ cần đến. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra "Internet của doanh nghiệp", giúp các doanh nghiệp chuyển dữ liệu và ứng dụng lên đám mây. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty giúp các công ty truy cập và quản lý dữ liệu trong mạng của họ. Nó miễn phí cho các doanh nghiệp nhỏ và chi phí 4,99 đô la/tháng cho các doanh nghiệp có hơn 100 nhân viên. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp đã xây dựng một thư viện mã nguồn mở cho học máy và khoa học dữ liệu được tối ưu hóa cho Python. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp có thể giúp bạn theo dõi chi tiêu và tiết kiệm tiền bằng cách thu thập dữ liệu về các giao dịch. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn cung cấp nền tảng dữ liệu cho các nhà bán lẻ cho phép họ hiểu khách hàng của mình tốt hơn. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công cụ nhảy địa chỉ IP tự động để giúp các công ty dễ dàng và nhanh chóng di chuyển dữ liệu của họ vào các trung tâm dữ liệu mới và tốt hơn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng dữ liệu chăm sóc sức khoẻ cho các bệnh viện giúp họ quản lý hồ sơ bệnh án. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một phần mềm sử dụng máy học để phân tích dữ liệu khách hàng cho các ngân hàng và sau đó cung cấp các khuyến nghị về nơi mở tài khoản mới. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nhóm các kỹ sư xây dựng máy học công cụ cho các nhà khoa học dữ liệu. Họ đã xây dựng một vectorization và ngôn ngữ dựa trên đồ thị để xác định các mẫu trong văn bản. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp để xếp hạng các trường đại học Hoa Kỳ dựa trên mức lương cựu sinh viên của trường, dựa trên dữ liệu từ LinkedIn. - Giáo dục (Education)
Một nhóm các nhà khoa học đang cố gắng giúp phát triển một giao thức dựa trên Blockchain để làm cho dữ liệu sức khỏe toàn cầu dễ tiếp cận hơn. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng cho phép người dùng chia sẻ một bộ dữ liệu hạn chế của họ với bác sĩ hoặc nhà nghiên cứu. Các nhà nghiên cứu sau đó có thể sử dụng dữ liệu cho nghiên cứu sức khỏe của riêng họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một thư viện các bộ dữ liệu giúp các công ty dự đoán cách mọi người sẽ phản ứng với các thông điệp tiếp thị khác nhau. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty kết nối mọi người với kỹ năng khoa học dữ liệu đến các doanh nghiệp cần chúng, và một cộng đồng những người chia sẻ kỹ năng khoa học dữ liệu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng cho phép các nhà đầu tư và nhà phát triển truy cập vào dữ liệu cá nhân từ các công ty tư nhân.CEO của công ty là cựu luật sư và Giám đốc dữ liệu, từng làm việc tại các công ty như Google, Facebook và Twitter. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty thu thập và tổng hợp dữ liệu về chương trình truyền hình, phim ảnh, âm nhạc và các nội dung giải trí khác. Nó có thể cho bạn biết những bộ phim nào phổ biến, ai đang xem chúng và những chương trình nào có tiếng vang nhất. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng công nghệ gọi là "học sâu" để giúp máy móc hiểu được "dữ liệu chưa cấu trúc" được đưa vào hệ thống của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng cơ sở dữ liệu phi tập trung để giúp các ngân hàng, công ty bảo hiểm và các công ty dịch vụ tài chính khác quản lý các giao dịch của họ mà không cần một máy chủ trung tâm. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty phần mềm giúp các công ty quản lý dữ liệu của họ, giúp họ lưu trữ, chia sẻ và phân tích dữ liệu an toàn từ bất cứ đâu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công cụ giúp các quan chức thành phố hợp tác với nhau để hình dung và hiểu dữ liệu. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một máy tính bảo hiểm tự động cho chủ xe. Nó cũng là một công ty phân tích dữ liệu giúp các công ty bảo hiểm kiếm tiền bằng cách bán dữ liệu này. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp Fintech muốn kết hợp sức mạnh của AI và Big Data với sự tiếp xúc của con người để giúp các nhà tư vấn tài chính đưa ra quyết định tài chính tốt hơn cho khách hàng của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty sử dụng trí tuệ nhân tạo để đưa ra quyết định trong ngành công nghiệp chăm sóc sức khỏe. Nhóm khoa học dữ liệu của họ được dẫn dắt bởi một cựu sinh viên MIT, chuyên về AI. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp nhằm giúp các nhà tuyển dụng và quản lý tìm ra các ứng viên có các kỹ năng cần thiết. Những người sáng lập công ty cho biết họ được thuê để lấy dữ liệu từ các đối thủ cạnh tranh và sử dụng nó để tạo ra một bộ dữ liệu giúp họ tự động hóa quá trình xây dựng của riêng mình. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một cơ sở dữ liệu cho tất cả các cuốn sách trên thế giới, và làm cho tất cả chúng có thể dễ dàng tìm kiếm và có sẵn trên mạng. Khi công ty khởi nghiệp thành công, những người sáng lập nói rằng sẽ có 12 triệu cuốn sách có sẵn trên mạng. - Giáo dục (Education)
Điểm tín dụng "cá nhân" dựa trên dữ liệu cho phép truy cập theo thời gian thực điểm tín dụng cho khoản vay cá nhân, thẻ tín dụng và khoản vay sinh viên. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ tìm kiếm dựa trên văn bản tập trung vào việc sắp xếp dữ liệu để tìm hiểu và xu hướng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ quản lý dữ liệu cho phép các công ty có được thông tin chi tiết từ các cuộc trò chuyện trên mạng xã hội. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã sử dụng nền tảng của mình để dự đoán khi nào Amazon sẽ tung ra một sản phẩm mới, và họ đã giúp các công ty huy động được hơn 100 triệu đô la. - Mạng xã hội (Social Media)
Một cách mới để khai thác dữ liệu từ Internet vạn vật để giúp ngăn chặn trộm cắp và gian lận. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty Trung Quốc giúp xây dựng phần mềm tuỳ chỉnh cho các thiết bị y tế, bao gồm khả năng thu thập và lưu trữ dữ liệu bệnh nhân hiệu quả hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng tạo ra các biểu đồ về cách mọi người sử dụng điện thoại của họ và sử dụng dữ liệu để làm cho quảng cáo được nhắm mục tiêu nhiều hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp nhằm giải quyết vấn đề về sự phong phú của dữ liệu nhưng lại có lượng lưu trữ hạn chế. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một sản phẩm kết hợp dữ liệu và khả năng chỉnh sửa nó, theo cùng một cách mà Microsoft Word và Excel làm việc ngày nay. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Ý tưởng: Một hệ thống đám mây cho các doanh nghiệp để thu thập và lưu trữ dữ liệu, với một lớp học máy trên đầu để giúp họ phân tích nó. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một công ty khởi nghiệp kết nối với hệ thống nhân sự của công ty để cung cấp cho người lao động một nguồn cấp dữ liệu thời gian thực về hiệu suất của họ, bao gồm các đề cập trên phương tiện truyền thông xã hội, tương tác trực tiếp và dữ liệu cho các cuộc điều tra. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ nghiên cứu cho thử nghiệm lâm sàng được cho là giúp các nhà khoa học dễ dàng xác định và phân tích dữ liệu từ thử nghiệm lâm sàng. Họ xây dựng AI để làm điều đó. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng "theo dõi địa lý" tuyên bố sẽ giúp ngăn chặn gian lận bằng cách sử dụng dữ liệu vị trí để xác định một người ở gần cửa hàng hoặc địa điểm khác nơi giao dịch gian lận có thể diễn ra. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng phân tích dữ liệu cho các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe để quản lý dữ liệu bệnh nhân tốt hơn và đề xuất phương pháp điều trị chính xác hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ứng dụng dựa trên đăng ký sẽ gửi email hàng tuần đến hộp thư đến với thông tin thanh toán, dữ liệu hóa đơn và lời mời tiết kiệm tiền. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty đang xây dựng các công cụ tuyển dụng bằng cách sử dụng khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo và học máy. Công ty khởi nghiệp đã xây dựng các công cụ trong một vài năm, và hiện đang tìm cách mở rộng quy mô. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng giúp khách hàng bán dữ liệu của họ, và sau đó sử dụng nó để giúp họ tạo nhu cầu cho sản phẩm của họ. - Dữ liệu và Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để quản lý, theo dõi và quản lý dữ liệu cho các công ty cần biết chính xác dữ liệu nào đang được thu thập, sử dụng và chia sẻ. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ thông tin thị trường thay đổi bóng đèn, với một ứng dụng iOS và Android, và một API, nơi bạn có thể truy cập vào "một kho dữ liệu" về thị trường cung cấp bóng đèn trên toàn thế giới. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này đã tạo ra một ứng dụng hiển thị dữ liệu thời gian thực về tắc đường trong thành phố bạn đang lái xe. Dữ liệu được thu thập từ hơn 1.000 cảm biến và tổng hợp trên bản đồ. - Giao thông thông minh
Một nền tảng cho việc ra quyết định dựa trên dữ liệu. Là một công ty khởi nghiệp, họ phải đảm bảo khoản đầu tư 1,5 triệu đô la để đưa sản phẩm của mình đến tay khách hàng. - Đầu tư
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người tiết kiệm tiền trong hóa đơn điện thoại bằng cách sử dụng dữ liệu hiệu quả hơn. Những người sáng lập công ty cho biết họ đang " đi theo hướng thúc đẩy người tiêu dùng sử dụng các gói dữ liệu đắt nhất và các phút dữ liệu đắt nhất ". - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
"Một nền tảng quảng cáo dựa trên dữ liệu tập hợp tất cả dữ liệu khách hàng của công ty và giúp người quảng cáo có thể truy cập được ngay từ đầu ngón tay". - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho các nhà phát triển để xây dựng trò chơi trên dữ liệu do người dùng tạo ra.Sự khởi động tập trung vào việc giúp mọi người đưa dữ liệu của họ vào trò chơi, đặc biệt là thống kê thể thao và để mọi người chơi trò chơi dựa trên dữ liệu của họ. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming)
Một công ty phần cứng sản xuất một loạt các sản phẩm IoT để giám sát dữ liệu cảm biến, kết nối với đám mây, và biến dữ liệu đó thành các phân tích. - Thiết bị thông minh và Tự động hóa nhà (Home Automation and Smart Devices)
Một công ty công nghệ tài chính tạo ra công nghệ giúp các doanh nghiệp hoạt động hàng ngày. Họ muốn trở thành công ty có thể hiểu được tất cả dữ liệu mà các công ty đã có trong hệ thống của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup cho phép doanh nghiệp được trả tiền cho tất cả hành động và dữ liệu của người dùng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty đang phát triển một phương pháp mới để đánh giá các nhà phát triển phần mềm, được gọi là "kỹ thuật số hồ sơ", sử dụng một thuật toán lấy dữ liệu thời gian thực từ nguồn cấp dữ liệu truyền thông xã hội của nhà phát triển để đo lường kỹ năng phát triển phần mềm của họ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng trí tuệ dữ liệu cho phép khách hàng "nhìn thấy dữ liệu của họ trong nháy mắt" thông qua các biểu đồ và biểu đồ. - Dữ liệu và Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Công ty khởi nghiệp này xây dựng một trình đồ thị dữ liệu, hay một phần mở rộng của trình duyệt, giúp dễ dàng theo dõi tất cả những con số quan trọng trong cuộc sống của bạn. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang làm việc trên một nền tảng để giúp các doanh nghiệp và người tiêu dùng hiểu được lượng khí thải carbon của họ. Nó sử dụng học máy và dữ liệu địa lý để xác định lượng khí thải carbon của sản phẩm và dịch vụ. - Môi trường (Environmental Services)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp trực tuyến hiểu được sản phẩm của họ tương tác với thế giới thực như thế nào Nó giống như một phiên bản tương tác của Google Analytics Phần mềm của công ty khởi nghiệp được xây dựng trên nền tảng một cơ sở dữ liệu có thể lập trình và phân tán có tên BigTable và hiện đang được bán cho một số khách hàng doanh nghiệp. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một nền tảng phân tích cho các nhà bán lẻ lớn cho phép họ theo dõi dữ liệu bán hàng trên các kênh và sử dụng dữ liệu đó để nhanh chóng cải thiện trải nghiệm của khách hàng. - Bán lẻ (Sales)
Một nền tảng cho phép khách hàng sử dụng dữ liệu của họ để tạo và quản lý ngân sách tiêu thụ hàng tháng cho các tiện ích và chi tiêu hàng tháng khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty đang xây dựng một nền tảng để giám sát và phân tích các chiến dịch chính trị, và một công cụ phân tích dữ liệu để theo dõi tất cả số tiền đi vào và ra khỏi các chiến dịch chính trị. Những người sáng lập nói rằng họ đã thử nghiệm sản phẩm của họ với hàng trăm chiến dịch, và hiện đang tập trung xây dựng một nền tảng cho công chúng sử dụng. - Chính trị (Politics)
Một công cụ để trình bày dữ liệu theo cách tương tác. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một nền tảng nghiên cứu pháp lý giúp tiết kiệm thời gian cho luật sư bằng cách trích xuất thông tin từ cơ sở dữ liệu pháp lý. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ thể thao cung cấp dữ liệu người chơi cho các đội thể thao. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một cách để các hệ thống nhân sự tư vấn và theo dõi sự phát triển của nhân viên bằng cách kết hợp dữ liệu từ LinkedIn, GitHub và các nền tảng khác. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng giúp các công ty vũ trụ giảm chi phí bằng cách sắp xếp hợp lý danh sách những người có thể truy cập dữ liệu của công ty. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng di động dành cho các huấn luyện viên thể thao và thể hình, những người muốn kết nối tốt hơn với khách hàng trên điện thoại thông minh. Ứng dụng cho phép các huấn luyện viên đặt mục tiêu (ví dụ, giảm 10 kg trong một tháng) và đưa tất cả dữ liệu vào ứng dụng. Ứng dụng sau đó sử dụng phân tích để làm nổi bật các lĩnh vực tốt nhất cần tập trung vào. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công cụ để tạo đồ họa thông tin giúp bạn hình dung và truyền tải dữ liệu. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup cung cấp cho các nhà khoa học dữ liệu các công cụ họ cần để thành công, bao gồm một đội ngũ trung tâm để kiểm tra và quản lý các ứng dụng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp có thể giúp nhân viên tương tác với công ty, giúp các công ty có phản hồi và sự tương tác với nhân viên. Công ty làm việc với một công ty để cung cấp một khảo sát tương tác với nhân viên, sau đó họ chuyển thành báo cáo để cung cấp cho các nhà quản lý và giám đốc điều hành dữ liệu cụ thể mà họ có thể sử dụng để cải thiện công ty. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một thị trường dữ liệu cho phép các doanh nghiệp bán dữ liệu/thông tin hàng tháng (hãy nghĩ về nó như một thẻ tín dụng cho dữ liệu bạn mua). - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp hoạt động để giúp các công ty quản lý sự sa thải nhân viên bằng cách tạo ra một báo cáo chi tiết về lý do tại sao nhân viên nghỉ việc. Hiện đang cung cấp dữ liệu cho các lượt thích của Google và Facebook. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng cho phép các nhà xuất bản nhanh chóng mở rộng cơ sở người dùng của họ bằng cách kết nối trang web của họ với dữ liệu người dùng từ Facebook. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng nội dung dựa trên dữ liệu giúp các nhà bán lẻ nhắm mục tiêu và tối ưu hóa nội dung họ chia sẻ trên trang web. Công ty khởi nghiệp, ra mắt vào đầu năm 2015 và có trụ sở tại New York, được hỗ trợ bởi Verizon Ventures và Fidelity. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một sản phẩm SaaS giúp mọi người dễ dàng đảm bảo tất cả dữ liệu của họ được an toàn và nó không rơi vào tay kẻ xấu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một sản phẩm giúp các tổ chức tìm ra tài năng tốt nhất với cơ sở dữ liệu hợp tác của những người tìm việc và các ứng viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng tuyển dụng có AI giúp các công ty tìm đúng tài năng cho một công việc bằng cách phân tích các bài đăng trên mạng xã hội của ứng viên và các dữ liệu khác. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một ứng dụng SaaS để quản lý và thu thập các khoản thanh toán, dữ liệu và các tài sản khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup kết hợp các đoạn phim và âm thanh về lời khai tại toà với dữ liệu để tạo ra một câu chuyện mạnh mẽ cho khán giả tại toà. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công cụ để thiết kế các hệ thống lưu trữ dữ liệu, như hệ thống lưu trữ đám mây. Công ty khởi nghiệp này giúp người dùng tạo ra các hệ thống lưu trữ đám mây từ đầu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng giúp các công ty ở châu Âu và Mỹ Latinh quản lý chi phí hiệu quả hơn. Nền tảng được xây dựng để giúp các công ty theo dõi và quản lý chi phí của họ, và công ty nhằm mục đích cung cấp dữ liệu đó cho các doanh nghiệp khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty ra mắt vào tháng 3 và hiện đang xây dựng một cộng đồng người dùng. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty sản xuất sản phẩm giúp các nhà xuất bản thu thập dữ liệu về độc giả của họ, sử dụng các công cụ như Google Analytics và Facebook Insights để phân tích doanh số. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Dữ liệu nhà ở từ Cục điều tra dân số Hoa Kỳ thường rất khó để truy cập và phân tích. Đó là nơi khởi nghiệp này xuất hiện. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty phần mềm xây dựng các ứng dụng cung cấp cho các nhà cung cấp quyền truy cập vào một loạt dữ liệu về khách hàng của họ trong thời gian thực. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một hệ thống theo dõi cách mọi người sử dụng sản phẩm để cải thiện trải nghiệm của họ. Công ty khởi nghiệp sẽ lấy dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau-bao gồm khảo sát người dùng và đánh giá trực tuyến-và kết hợp chúng để đưa ra các khuyến nghị. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho phép các công ty gửi người lao động làm các công việc trực tuyến như trả lời các câu hỏi dịch vụ khách hàng hoặc thực hiện nhập dữ liệu. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này muốn trở thành một thị trường cho các kỹ sư phần mềm và nhà khoa học dữ liệu, những người cung cấp dịch vụ của họ cho các công ty khởi nghiệp hoặc các công ty lớn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Tìm kiếm một cách " thông minh ", mã nguồn mở để tính phí cho khách hàng về những thứ như sử dụng dữ liệu. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng trực tuyến nơi các nhà khoa học dữ liệu có thể đưa "mô hình học máy độc quyền" của họ vào sử dụng tốt. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty bán phần mềm độc quyền cho phép các công ty quản lý và theo dõi dữ liệu của họ như là một thay thế cho phương pháp "dữ liệu lớn" của nhiều công ty công nghệ. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một công ty muốn đảm bảo dữ liệu của bạn được sử dụng vì những lý do chính đáng. Họ đang xây dựng phần mềm và phần cứng cho phép bạn biết dữ liệu của bạn đang được bán hay sử dụng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng để giúp bạn nhanh chóng tìm ra bạn bè và gia đình nào đang sử dụng nhiều dữ liệu nhất trên điện thoại của họ, và giúp họ quản lý tốt hơn việc sử dụng điện thoại. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty giúp các nhà phát triển xây dựng các ứng dụng cho Domino's Pizza. Dữ liệu của công ty khởi nghiệp cho thấy người dùng chi tiêu nhiều hơn cho các đơn đặt hàng của họ khi tương tác với nhà hàng Domino's Pizza yêu thích của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nhóm các nhà khoa học dữ liệu và kỹ sư phần mềm muốn xây dựng một nền tảng cho các nhà phát triển để xây dựng trí tuệ nhân tạo của riêng họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý tốt hơn dữ liệu từ các hoạt động CNTT. Ý tưởng là sử dụng phần mềm của công ty khởi nghiệp để chạy một trung tâm vận hành phân tán, nơi các nhà phát triển và nhóm vận hành từ các phòng ban khác nhau có thể làm việc trên cùng một dữ liệu, xây dựng các tính năng và công cụ trên đó. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một nhóm các công ty khởi nghiệp chuyên giúp người sử dụng lao động quản lý sức khỏe và phúc lợi của nhân viên. Nó bao gồm một số thành phần bao gồm kế hoạch sức khỏe giúp quản lý một nhóm nhân viên, hệ thống quản lý kế hoạch sức khỏe của một nhóm nhân viên, một nhóm bác sĩ ký hợp đồng với người sử dụng lao động và hệ thống chia sẻ dữ liệu y tế giữa các kế hoạch sức khỏe của nhân viên. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng để quản lý toàn bộ vòng đời của nội dung, tận dụng lượng dữ liệu khổng lồ xung quanh nội dung và các công cụ và chuyên môn đi kèm. Công ty đang trong quá trình xin giấy phép cần thiết để hoạt động tại EU. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách để đưa dữ liệu hồ sơ bệnh án hiện có vào một nền tảng kỹ thuật số duy nhất cho bác sĩ, y tá, và bệnh nhân, cho phép họ xem toàn bộ lịch sử bệnh của họ ở một nơi. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty biến việc cài đặt nhiệt độ tủ lạnh của bạn thành các báo cáo và thông tin chi tiết theo định hướng dữ liệu. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách tiếp quản thị trường bảo hiểm ô tô trị giá 20 tỷ đô la Mỹ bằng cách áp dụng phân tích dữ liệu lớn để giúp các tài xế tiết kiệm tiền. - Ô tô (Automotive)
Một startup giúp các tổ chức phi lợi nhuận gây quỹ và xây dựng cơ sở tài trợ của họ với mục tiêu biến tổ chức phi lợi nhuận thành "người khởi xướng cho các tổ chức phi lợi nhuận". nó cho phép các tổ chức phi lợi nhuận tiếp cận đội ngũ tình nguyện viên để giúp điều hành các chiến dịch, đồng thời cung cấp các công cụ để xây dựng và duy trì cơ sở dữ liệu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Công ty khởi nghiệp muốn kết nối tất cả các bộ sưu tập dữ liệu khác nhau về một người vào một nền tảng duy nhất, cho phép họ thấy mọi thứ, từ thông tin di truyền đến các mối liên hệ xã hội. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ cho phép người dùng dễ dàng tìm kiếm và nghiên cứu mọi thứ họ cần biết về một công ty, bao gồm một loạt các điểm dữ liệu (tài chính, xã hội, pháp lý, v. v.). - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một startup cho nhà hàng, nơi ý tưởng là startup sẽ sử dụng một thuật toán độc quyền, học máy và dữ liệu để giúp nhà hàng tăng doanh thu và sự hài lòng của khách hàng bằng cách dự đoán thời gian tốt nhất cho các bữa ăn cao điểm. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty phân tích dữ liệu dựa trên đám mây tập trung vào việc giúp mọi người xác định các điểm dữ liệu có giá trị cao nhất và liên quan nhất để biến thành các thông tin có thể thực hiện - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
SaaS dành cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để các công ty quản lý dữ liệu của họ thông qua các chương trình khác nhau, như Salesforce, Zendesk và MailChimp. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp phát triển nền tảng " dữ liệu lớn " cho các nhà bán lẻ.Công ty khởi nghiệp nhằm tạo ra chuỗi cung ứng hiệu quả hơn, trong đó các nhà bán lẻ có thể thấy chuỗi cung ứng hoạt động như thế nào trong thời gian thực. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Quản lý một nhóm người cần quản lý hàng chục điểm dữ liệu thông qua một giao diện dễ sử dụng. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty xây dựng công nghệ phát hiện gian lận sử dụng trí tuệ nhân tạo bằng cách khai thác dữ liệu từ web. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một startup lấy dữ liệu cá nhân từ bệnh nhân và tạo hồ sơ số để giúp họ chọn bác sĩ tốt nhất cho nhu cầu của họ. - Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Healthcare Services)
Các startup đã xây dựng một cách để kết hợp dữ liệu truyền thông xã hội của một người vào một bảng điều khiển duy nhất, để họ có thể thấy những gì bạn bè đang làm và theo dõi họ trở lại trên phương tiện truyền thông xã hội mà không cần phải đi đến từng nền tảng truyền thông xã hội cá nhân. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nền tảng cho việc ra quyết định dựa trên dữ liệu. Doanh nghiệp khởi nghiệp tin vào sức mạnh của học máy để giúp nhân viên đưa ra quyết định tốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một bộ công cụ để quản lý dữ liệu IoT. Ý tưởng là những thứ bạn sở hữu có thể trở thành nguồn dữ liệu mà bạn có thể sử dụng để thực hiện các phân tích. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp với trí tuệ nhân tạo muốn làm khoa học dữ liệu nhanh hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng tiền thông minh sử dụng dữ liệu để tự động quản lý và chia sẻ tiền giữa bạn bè. Người dùng thêm thẻ tín dụng và tài khoản của họ vào ứng dụng và sau đó liên kết nó với bạn bè trên Facebook của họ. Ứng dụng này lấy một khoản phí nhỏ cho tất cả các giao dịch và tự động chuyển tiền giữa mọi người. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Doanh nghiệp khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho phép các bệnh viện chia sẻ dữ liệu và quản lý lịch sử thanh toán, điều này sẽ cải thiện điều trị, hợp lý hóa các hoạt động và giảm chi phí. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một sản phẩm lớn hơn tổng các bộ phận của nó, sử dụng phương tiện truyền thông xã hội và dữ liệu của riêng mình để giúp nhà tuyển dụng tìm ra những ứng cử viên tốt nhất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup sẽ xây dựng một nền tảng giúp mọi người theo dõi chi phí đi lại và khách sạn của họ. Nền tảng này cần một cách tiếp cận đơn giản để theo dõi chi phí và làm cho dữ liệu có thể hành động được. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty tìm cách giúp mọi người sử dụng nhà của họ như một trung tâm dữ liệu cá nhân, sử dụng các nguyên lý của đám mây điện toán đám mây nhưng dành cho chủ nhà. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một API chung cho phép người dùng thực hiện cuộc gọi và lưu trữ dữ liệu trên máy chủ của riêng họ, thay vì tải lên các dịch vụ bên ngoài. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng học máy để xác định chu kỳ ngủ tốt nhất cho từng cá nhân dựa trên kiểu ngủ, lối sống và dữ liệu di truyền (tất cả đều miễn phí). - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một startup giúp các hệ thống chăm sóc sức khỏe tổng hợp và hình dung dữ liệu từ các thiết bị y tế khác nhau. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một dịch vụ tự động để thu thập và phân tích dữ liệu, tập trung vào chăm sóc sức khỏe. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng: Một công ty B2B giúp thu thập dữ liệu tài chính từ nhiều nguồn và đưa nó vào giao diện kiểu CRM. Những người sáng lập cho biết họ đã làm việc với vài chục công ty. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng dữ liệu giúp các doanh nghiệp và cơ quan chính phủ theo dõi và hình dung tác động của các sáng kiến của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một startup tạo ra cảnh báo tự động cho gian lận thẻ tín dụng, sử dụng máy học để quét cho các mẫu nhất định trong dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng SaaS cho các công ty tạo kế hoạch dữ liệu dựa trên nhu cầu cụ thể của họ. Dịch vụ của công ty dựa trên sự kết hợp giữa phân tích dự đoán và học máy để giúp các công ty đưa ra kế hoạch hoàn hảo cho việc sử dụng dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một công cụ thiết kế trực quan cho việc ra quyết định dựa trên dữ liệu. Một nhà khoa học dữ liệu có thể hình dung dữ liệu từ các nguồn khác nhau trong một bảng điều khiển duy nhất để xác định xu hướng và đạt được thông tin chi tiết. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Đây là một công ty khởi nghiệp muốn cung cấp dữ liệu về việc sử dụng nước và tác động của nó đối với cây trồng cho người nông dân. - Nông nghiệp (Agriculture)
Tập trung xây dựng các công cụ cung cấp dữ liệu và công cụ mà một startup cần để khởi nghiệp. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Công ty khởi nghiệp này xây dựng một nền tảng để giúp các công ty hiểu được dữ liệu mà họ đang thu thập thông qua phương tiện truyền thông xã hội. Nền tảng này được thiết kế để giúp các công ty hiểu được hành vi của người dùng và dữ liệu mà họ đang chia sẻ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup giúp các doanh nghiệp và cá nhân theo dõi chi tiêu của họ dựa trên dữ liệu họ đã nhập. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để cho mọi người kiểm soát dữ liệu cá nhân của họ, từ sở thích đến việc sử dụng dữ liệu của họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng giúp các nhà khoa học dữ liệu hiểu và khám phá dữ liệu của họ tốt hơn để làm cho nó hữu ích. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một startup sẽ xây dựng một ngôi nhà cho tất cả dữ liệu và tài liệu cá nhân của bạn. Ý tưởng ở đây là bạn có thể sử dụng nó để lưu trữ và sử dụng dữ liệu bạn có trên người, sau đó sử dụng nó để tạo thêm dữ liệu có thể chia sẻ với người khác. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công cụ dựa trên AI cho các chuyên gia chăm sóc sức khỏe để tự động hóa việc thu thập dữ liệu về điều trị bệnh nhân, chi phí và kết quả. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty tận dụng tối đa dữ liệu bạn đang thu thập tại công ty bạn như một hệ thống điểm bán hàng, như bạn chi bao nhiêu cho bảo hiểm, và sau đó có thể hiển thị cho bạn chương trình khuyến mãi trong thời gian thực. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty dịch vụ tài chính tập hợp các điểm dữ liệu từ một loạt các tổ chức tài chính để giúp các nhà đầu tư đưa ra các quyết định tài chính tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một công cụ trực quan hóa dữ liệu cho các công ty muốn giúp họ xác định khi nào và họ đang chi bao nhiêu cho gian lận. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng để giúp các công ty thuê các nhà thầu để làm phân tích dữ liệu cho họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một cách để lên kế hoạch và theo dõi sức khoẻ của bạn bằng cách theo dõi và phân tích tất cả dữ liệu của bạn tại một nơi, từ thiết bị đeo trên người đến ứng dụng thể dục đến dữ liệu giấc ngủ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty bán lẻ nhập dữ liệu từ CRM và các hệ thống khác của họ vào một bảng điều khiển tập trung để phân tích bức tranh lớn, thay vì phải kéo nó từ các hệ thống khác nhau. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty tạo ra trí tuệ kinh doanh từ dữ liệu của khách hàng, tập trung vào ngành xây dựng. - Xây dựng (Construction)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một hệ thống cho các thuật toán nguồn lực đám đông cho khoa học dữ liệu. Nó có hơn 100.000 người dùng và phục vụ trên 10.000 đội khoa học dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng thông minh dữ liệu tập hợp dữ liệu người dùng cho các thương hiệu trong không gian thời trang, làm đẹp và lối sống. - Thời trang và May mặc (Fashion and Apparel)
Một startup cung cấp cho các bác sĩ (và bệnh nhân) một cách để giao tiếp trong thời gian thực và chia sẻ dữ liệu từ các xét nghiệm như chụp CT, MRI, v. v. Mục tiêu của ứng dụng là cho phép các bác sĩ giao tiếp với nhau và thậm chí cả bệnh nhân trong thời gian thực, làm những việc như đặt hàng xét nghiệm trước để ngăn bệnh nhân phải thực hiện một chuyến đi không cần thiết đến bác sĩ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty đang xây dựng một hệ thống để quản lý dữ liệu sức khoẻ của từng cá nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp chia sẻ các báo cáo về sức khoẻ của các rạn san hô trên thế giới, sử dụng dữ liệu vệ tinh. Hiện tại họ đang tập trung vào châu Phi. - Môi trường (Environmental Services)
Một startup cho phép bạn tự động lấy dữ liệu từ tài khoản Facebook hiện tại và tạo quảng cáo Facebook cho sản phẩm mà bạn chọn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty ở San Francisco đang xây dựng một hệ thống giúp các công ty theo dõi và can thiệp vào hoạt động của trung tâm dữ liệu của họ. Đó là một giải pháp giúp các công ty quản lý - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một ứng dụng khách hàng thân thiết di động cho các chuỗi nhà hàng, có nghĩa là giúp các nhà hàng quản lý dữ liệu thẻ quà tặng và theo dõi phần thưởng cho khách hàng. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một loại dịch vụ lưu trữ lạnh mới giúp các công ty dễ dàng lưu trữ và chuyển dữ liệu của họ đến các địa điểm bên ngoài. - Logistics và Vận tải (Transportation and Logistics)
Một công ty B2B giúp các tổ chức tài chính và công ty bảo hiểm hiểu dữ liệu của họ, và xây dựng các mô hình để dự đoán hành vi của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup theo dõi tác động kinh tế của doanh nghiệp, sử dụng dữ liệu để đưa ra điểm số cho bạn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Nền tảng trực quan hoá dữ liệu cho các nhà quản lý sản phẩm và kỹ sư. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng học máy cho tiếp thị qua email. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách trở thành nền tảng tiếp thị qua email dựa trên dữ liệu, giúp khách hàng tăng tỷ lệ mở email và gửi nhiều tin nhắn liên quan hơn để chuyển đổi danh sách email tốt hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ giúp các nhà khoa học dữ liệu làm sạch dữ liệu trước khi họ thực sự bắt đầu phân tích nó. Đó là một cách nhanh chóng, dễ dàng để làm cho ý nghĩa của các bộ dữ liệu lớn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Teleport đang xây dựng phần mềm để giúp các doanh nghiệp tự động hoá việc khám phá và tuân thủ Quy chế Bảo vệ Dữ liệu Tổng quát của EU. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Ý tưởng: Một doanh nghiệp SaaS muốn giúp các công ty tạo ra và xuất bản nội dung trên web dựa trên dữ liệu. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn các công ty xuất bản nội dung trên web dễ dàng và hiệu quả hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này đang mang bộ công cụ trí thông minh kinh doanh đến các doanh nghiệp vừa và nhỏ, cho phép họ có được những hiểu biết sâu sắc từ dữ liệu của họ theo những cách phù hợp hơn với họ so với những nguồn có sẵn từ các nguồn truyền thống. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty muốn tạo ra một kho dữ liệu cho các công ty, người tiêu dùng và các nhà đầu tư để hiểu rõ hơn về các xu hướng bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Khám phá sự thật trong một thế giới dựa trên dữ liệu, với một "phòng tin tức" được trang bị AI sử dụng dữ liệu và văn bản để tìm ra sự thật trong các câu chuyện thời sự. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ để nhập dữ liệu từ bảng tính vào công cụ phân tích yêu thích của bạn. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng giúp các nhà tuyển dụng tìm nhà thầu độc lập bằng cách sử dụng dữ liệu về các công việc họ đã làm và các kỹ năng họ đã thể hiện. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng cho phép các thành phố và thành phố tự xây dựng các ứng dụng đỗ xe của riêng họ. Ý tưởng là ứng dụng đỗ xe có thể được truy cập thông qua một ứng dụng trên điện thoại thông minh và cung cấp cho thành phố dữ liệu về sự di chuyển của xe hơi trong khu vực, trong thời gian thực. - Giao thông thông minh
Một công ty khởi nghiệp sử dụng học máy để giúp mọi người hình dung và hiểu dữ liệu đang hiển thị trong hộp thư đến của họ, làm cho nó dễ dàng để lọc những gì quan trọng cho thời gian của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup đang tìm cách sử dụng internet vạn vật để giúp cải thiện chất lượng giấc ngủ của mọi người. Các startup đang làm việc trên một "mạng ngủ", phát hiện dữ liệu giấc ngủ từ thiết bị đeo trên người và các thiết bị khác và làm cho phản hồi giấc ngủ từ internet vạn vật trở nên khả thi. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một công ty cung cấp API để giúp các nhà sản xuất và tiếp thị xác định quảng cáo có liên quan bằng cách theo dõi tương tác của người dùng và các dữ liệu khác từ phương tiện truyền thông xã hội. API trả về danh sách người dùng đã tương tác với quảng cáo, cùng với danh sách hồ sơ phương tiện truyền thông xã hội của họ. - Mạng xã hội (Social Media)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người tìm chỗ đỗ xe thông qua một ứng dụng sử dụng dữ liệu từ các doanh nghiệp địa phương về nơi họ nghĩ các điểm đỗ sẽ mở - Giao thông thông minh
Một công ty giúp các công ty truy cập tất cả các giao dịch tài chính của họ bằng cách sử dụng API. Đó là một cách để các tổ chức tổng hợp các giao dịch tài chính từ nhiều hệ thống khác nhau và tạo ra một cái nhìn duy nhất về dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ cho các nhân viên điều độ khẩn cấp để theo dõi các cuộc gọi trong thời gian thực. Phần mềm được hỗ trợ bởi trí tuệ nhân tạo xem xét các mẫu trong dữ liệu, giúp các nhân viên điều độ đưa ra quyết định tốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp tìm cách cải thiện cách quy hoạch đô thị diễn ra trên toàn thế giới bằng cách sử dụng phân tích dữ liệu để giảm ùn tắc giao thông trong các thành phố. Những người sáng lập có niềm tin vững chắc rằng ùn tắc giao thông làm cho các thành phố trở nên kém khả năng sinh sống. - Giao thông thông minh
Một công ty giúp chủ lao động giảm chi phí bảo hiểm y tế bằng cách tận dụng dữ liệu người mua sắm và dự đoán những người nào có khả năng sử dụng thuốc cao cấp. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một startup tạo ra một API quản lý mã và dữ liệu hợp nhất trong các tổ chức. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Dịch vụ phân tích dữ liệu và mô hình dự đoán, giúp các công ty dự đoán tốt hơn những thứ như khuấy động khách hàng và rủi ro gian lận. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ giúp các doanh nhân thuộc các nhóm dân tộc và xã hội hiểu được thị trường của họ và cách tốt nhất để tiếp cận thị trường. Công ty khởi nghiệp này cung cấp dữ liệu nhân khẩu học, dữ liệu giáo dục, dữ liệu thu nhập và nhiều thông tin khác. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn mọi người dễ dàng tìm kiếm và triển khai hệ thống an ninh nhà ở. Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng dữ liệu để giúp người mua nhà tìm ra hệ thống tốt nhất cho nhu cầu của họ. - Bất động sản (Real Estate)
Hệ thống quản lý năng lượng cho các trung tâm dữ liệu giúp công ty giảm tiêu thụ năng lượng. - Năng lượng (Energy)
Một nhóm các nhà khoa học dữ liệu với nền tảng trong kỹ thuật điện và học máy. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty hiểu được các dữ liệu tài chính tồn tại trong nhiều hệ thống để có được sự hiểu biết mạnh mẽ hơn về doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cơ sở dữ liệu lớn được phân phối cho các công ty đòi hỏi rất nhiều xử lý dữ liệu, như ngành công nghiệp thế chấp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhận được nhiều sự giúp đỡ hơn từ nhân viên thông qua liên hệ trực tiếp và tức thời hơn. Công ty đang xây dựng một ứng dụng nhắn tin giúp hỗ trợ các nhóm phối hợp, hợp tác và phân tích dữ liệu. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một nền tảng dữ liệu trực quan giúp các công ty trực quan hóa hiệu suất của các nhóm khoa học dữ liệu của họ. Nền tảng này có 40 khách hàng, bao gồm Cisco và Facebook. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu để giúp các công ty tìm kiếm và tuyển dụng nhân viên mới. Đó là một sản phẩm SaaS giúp các công ty theo dõi ứng viên và giới thiệu nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ cho nhân viên kiểm tra dữ liệu sinh học của họ và quản lý mục tiêu sức khỏe của họ. Ứng dụng này được thiết kế để giúp nhân viên có động lực để chăm sóc bản thân tốt hơn, và chủ nhân của họ để cải thiện năng suất và sức khỏe của nhân viên. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một bộ dịch vụ được hỗ trợ bởi AI để giúp các công ty có được thông tin chi tiết từ dữ liệu bán hàng và tiếp thị của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các bộ khuếch đại tạo ra nhiều tiền hơn bằng cách cung cấp phân tích dữ liệu và phân tích nơi họ nên chơi và những gì họ nên chơi để tối đa hóa cơ hội có được lượng độc giả khổng lồ. Công ty đã chi 1,2 triệu đô la kể từ khi ra mắt vào tháng 10 năm 2016 và dự kiến sẽ chi trả nhiều hơn trong năm nay. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng để giúp các doanh nghiệp nhỏ quản lý dữ liệu của họ với bảng điều khiển miễn phí và một loạt các công cụ để tự động hóa quy trình. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một sản phẩm phần mềm dưới dạng dịch vụ cho các công ty muốn theo dõi và phân tích dữ liệu truyền thông xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Mang "Bloomberg for data" đến ngành nông nghiệp. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách cung cấp cho nông dân các phân tích về trang trại của họ, từ thành phần đất đến sức khoẻ cây trồng đến năng suất cây trồng. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một bảng điều khiển cho các cửa hàng bán lẻ tích hợp dữ liệu từ một loạt các nguồn để cung cấp một chế độ xem thống nhất về doanh số, khuyến mãi và thời tiết, trong số những thứ khác. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty giúp các thương hiệu lớn nhất thế giới sử dụng dữ liệu để cung cấp trải nghiệm khách hàng tốt hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup bất cứ ai cũng có thể sử dụng để tổ chức và quản lý dữ liệu nhạy cảm của họ, từ thông tin y tế đến hồ sơ tài chính. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một công cụ để tổng hợp và phân tích dữ liệu về một ngành cụ thể cho một mục đích cụ thể. Những người sáng lập nói rằng họ xây dựng công ty với ý định kêu gọi một vòng cấp vốn để phát triển đội ngũ, nhưng họ không bao giờ tìm được người mua. - Nghiên cứu thị trường
Một thiết bị dữ liệu không dây có thể dịch ngôn ngữ giữa người và máy, theo cách tương tự như sản phẩm trước đây của công ty, Speakit. Những người sáng lập cho biết họ đã bán được 1,4 triệu đô la. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng giúp giải quyết các thách thức của việc lấy dữ liệu từ các nguồn khác nhau và làm cho ý nghĩa của nó. - Nghiên cứu thị trường
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty dễ dàng chuyển đổi dữ liệu từ nền tảng cũ như CRM và kho dữ liệu sang nền tảng hiện đại như AWS. Họ đang bắt đầu nhỏ, với khách hàng tập trung vào dữ liệu doanh nghiệp. - Nghiên cứu thị trường
Kết hợp sức mạnh phân tích (như dữ liệu khách hàng) với sức mạnh tham gia (như thăm dò dư luận trực tuyến). - Nghiên cứu thị trường
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một "trợ lý học tập sâu" cho các công ty muốn sử dụng dữ liệu của họ cho AI. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một API cho AWS có nghĩa là giúp một nhà phát triển tìm cách truy cập vào dữ liệu rộng lớn trên đám mây AWS mà không phải đối phó với cơ chế thực tế của nó. - Nghiên cứu thị trường
Một công ty phần mềm tìm cách đưa dữ liệu từ cuống thanh toán vào đám mây để xử lý. - Nghiên cứu thị trường ty khởi nghiệp cung cấp nền tảng tư duy về cách đầu tư vào các công ty khởi nghiệp dựa trên dữ liệu
Một công cụ giúp mọi người tìm đường trong thành phố. Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng các cảm biến giá rẻ, năng lượng thấp để xây dựng một mạng lưới bản đồ trong nhà. Khi người dùng di chuyển quanh thành phố, kế hoạch là sử dụng kết hợp dữ liệu bản đồ trong nhà và tìm nguồn cung ứng đám đông để xây dựng bản đồ đường phố trực tiếp. - Giao thông thông minh (Smart Transportation)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp xây dựng cơ sở dữ liệu tìm kiếm trực quan nhằm giúp các công ty dễ dàng tìm kiếm hình ảnh trên internet. Công ty có thể xây dựng một cơ sở dữ liệu tìm kiếm trực quan để giúp các công ty có thể tìm kiếm hình ảnh dễ dàng hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho phép các công ty và cá nhân tạo ra một cơ sở dữ liệu về các kỹ năng của nhân viên, sau đó kết nối họ với các công việc dựa trên các kỹ năng đó. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ trực quan hóa dữ liệu đầu tiên trên di động cho các công ty có nhiều dữ liệu để trực quan hóa, cũng có thể làm những thứ như thêm bảng và đồ thị vào email. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Là một công ty khởi nghiệp có tên Y Combinator, mục tiêu của công ty này là giúp đỡ mọi người lên kế hoạch nghỉ hưu. Công ty đang nghiên cứu một thứ gọi là Máy tính Nghỉ hưu, có thể giúp mọi người lên kế hoạch nghỉ hưu bằng cách sử dụng dữ liệu lấy từ chính phủ liên bang. Công ty cũng có kế hoạch bán các dịch vụ thu thuế giảm lỗ cho các tài khoản hưu trí. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng miễn phí, mở và linh hoạt để xây dựng những trải nghiệm sử dụng dữ liệu để cải thiện cuộc sống của mọi người trên toàn thế giới. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty đang xây dựng một cách mới để theo dõi và tổ chức dữ liệu trong mạng của một công ty. Nó hoạt động bằng cách xác định cơ sở hạ tầng, giám sát nó và gửi cảnh báo khi phát hiện thay đổi. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp các cơ hội quảng cáo nhắm đến các doanh nghiệp thông qua một cơ sở dữ liệu lớn các doanh nghiệp địa phương và hồ sơ truyền thông xã hội của khách hàng. Công ty khởi nghiệp này nhằm giảm chi phí quảng cáo và tăng ROI cho các doanh nghiệp. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Ý tưởng: Một công ty phần mềm giúp DoTCo của chính phủ Philippines xây dựng chương trình đào tạo quản lý. Công ty khởi nghiệp này thiết lập cho các học viên một chương trình học tập dựa trên máy tính và giúp chính phủ quản lý dữ liệu của họ. - Giáo dục (Education)
Một ứng dụng trao đổi đầu tiên trên di động có nghĩa là giúp mọi người tìm và mua hàng hóa lâu bền bằng cách tận dụng dữ liệu xã hội. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty đang xây dựng một loại thẻ thanh toán mới dựa trên mô hình ví di động hiện nay. Công ty này đang xây dựng một thẻ có thể lưu trữ tất cả dữ liệu thẻ ngân hàng của bạn. Thay vì phải nhập thủ công số 12 chữ số mỗi khi bạn sử dụng thẻ, thẻ sẽ có thể lấy các giao dịch gần đây của bạn và tự động lấy số thẻ ngân hàng của bạn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Ý tưởng: Một công cụ xây dựng khởi nghiệp cho các nhà phát triển để xây dựng, bảo mật và triển khai các mô hình học máy và khoa học dữ liệu Đây là phiên bản "máy chủ không máy chủ" của sản phẩm chính của họ - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ miễn phí và mã nguồn mở giúp người dùng sắp xếp các bộ sưu tập kỹ thuật số của họ. Công cụ này giúp bạn tìm kiếm, sắp xếp và xem lại nội dung trong thư viện, đồng thời cung cấp cho bạn cơ sở dữ liệu có thể tìm kiếm. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp tạo ra một công cụ để mọi người ghi lại dữ liệu sức khỏe và thể lực của họ và sau đó nhận được các khuyến nghị để cải thiện nó - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp nền tảng cho những người muốn kiếm tiền từ dữ liệu của họ với mục tiêu tạo ra một kho lưu trữ dữ liệu cá nhân của riêng họ - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp nhằm giúp các doanh nghiệp quản lý chi phí lưu trữ dữ liệu bằng cách sử dụng các sản phẩm và phần mềm tự phục vụ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Ý tưởng: Một cách dễ dàng để tạo ra các bộ dữ liệu nhận dạng hình ảnh - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Một dịch vụ sao lưu trực tuyến sử dụng mã hóa để bảo vệ dữ liệu khỏi bất kỳ ai ngoài chủ sở hữu của một tài khoản cụ thể. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Ý tưởng: Cho khách hàng quyền kiểm soát dữ liệu của họ - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng giúp quản lý các mô hình khoa học dữ liệu - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Một phương tiện lưu trữ dữ liệu nghệ thuật dựa trên nền tảng Blockchain - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Ý tưởng: Mã hoá dữ liệu cho dữ liệu chăm sóc sức khoẻ - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng: Quy trình dựa trên dữ liệu để giúp mọi người sử dụng hết thời gian nghỉ của họ - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Ý tưởng: Phần mềm định hướng dữ liệu cho các công tố viên và luật sư nhằm giảm tình trạng tù tội và tái phạm - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Ý tưởng: Giải pháp "dựa trên dữ liệu" giúp các công ty thương mại điện tử bán hàng trực tuyến nhiều hơn. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn giúp họ đưa ra các quyết định sáng suốt hơn về sản phẩm cần bán. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Ý tưởng: Một nền tảng quản lý dữ liệu bán cấu trúc quy mô lớn - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Ý tưởng: Một công ty B2B giúp các ngân hàng và công ty bảo hiểm dọn dẹp dữ liệu của họ. Công ty khởi nghiệp ra mắt vào tháng 3 năm 2019 và đã kiếm được 2.500 đô la doanh thu định kỳ - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một khởi nghiệp cho các nhà khoa học dữ liệu giúp đỡ lẫn nhau - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Ý tưởng: Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn giúp mọi người hiểu rõ hơn về các dữ liệu sức khỏe của họ (như giấc ngủ, dinh dưỡng và tập thể dục) bằng cách xây dựng nền tảng theo dõi sức khỏe cá nhân. Doanh nghiệp khởi nghiệp đã xây dựng một thiết bị đeo trên người có thể theo dõi nhịp tim và giấc ngủ với người dùng, thu thập dữ liệu có thể được phân tích để đưa ra những hiểu biết sâu sắc về thói quen ngủ - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng: Thu thập và bán dữ liệu để giúp đỡ các công ty - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Ý tưởng: Một cách có tính chương trình để thuê nhân viên theo yêu cầu, với việc kiểm tra tính hợp lệ dựa trên dữ liệu - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp cho phép các doanh nghiệp chạy Mailchimp của riêng họ bằng dữ liệu của chính họ - Marketing và Quảng cáo (Media and Advertising)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty đưa sản phẩm của họ ra thị trường nhanh hơn bằng cách cung cấp cho họ các dữ liệu và công cụ cần thiết để đưa ra các quyết định tốt hơn - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Ý tưởng: cơ sở dữ liệu dựa trên trình duyệt, cho phép bạn quản lý dữ liệu từ ứng dụng web của bạn - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Ý tưởng: Cho dữ liệu một tính cách với những thông tin về tính cách - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Một nền tảng cho các chatbot có thể trực quan hoá và tương tác với dữ liệu - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Tạo thị trường cho các nhà môi giới dữ liệu bán thông tin của họ cho các công ty khác - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một công ty cung cấp công cụ cho các công ty khởi nghiệp để quản lý việc tiếp nhận nhân viên mới, bao gồm thu thập dữ liệu nhân viên, quản lý các thỏa thuận pháp lý, và nhiều hơn nữa - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Ý tưởng: Một công cụ cho phép các công ty lên lịch cho các cuộc khảo sát về sự hài lòng của khách hàng và sau đó phân tích dữ liệu - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Ý tưởng: Một công ty trực quan hoá dữ liệu cho các công ty doanh nghiệp Nó giúp họ hiểu dữ liệu thông qua các biểu đồ và đồ thị để họ có thể đưa ra quyết định tốt hơn - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Một nền tảng kinh doanh thông minh cho phép các công ty lớn theo dõi dữ liệu tài chính của họ Đó cơ bản là một cách để quản lý nhiều silo dữ liệu ở một nơi - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ kết hợp dữ liệu tiếp thị với dữ liệu khách hàng để giúp các công ty khởi nghiệp kỹ thuật số tối ưu hóa chi tiêu quảng cáo - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Ý tưởng: Giải pháp giúp doanh nghiệp hiểu được dữ liệu họ thu thập từ khách hàng - Nghiên cứu thị trường  
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp xây dựng cách thức quản lý dữ liệu sản phẩm và hàng tồn kho cho doanh nghiệp Nó giúp ích cho những thứ như theo dõi sản phẩm mới, thay đổi giá cả và quản lý mối quan hệ với nhà phân phối - Thương mại điện tử  
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp đang cố gắng cung cấp một khuôn khổ để hiểu được dữ liệu 'ẩn' mà các công ty có về chính họ - Nghiên cứu thị trường 
Ý tưởng: Một hệ thống thu thập dữ liệu phân tích trải nghiệm dịch vụ khách hàng của khách hàng. Công ty khởi nghiệp này cho biết nền tảng phân tích của họ đã được một số công ty lớn sử dụng, bao gồm GEICO và FanDuel - Dịch vụ khách hàng  
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp muốn mang những hiểu biết sâu sắc dựa trên dữ liệu đến với thế giới nguồn nhân lực - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Ý tưởng: Một startup giúp doanh nghiệp trực tuyến tìm ra những chi phí tiếp thị nên dựa trên dữ liệu của khách hàng hiện tại - Thương mại điện tử  
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp cung cấp giao diện phần mềm cho dữ liệu của NASA, giúp các công ty như SpaceX và Blue Origin xây dựng tên lửa hiệu quả hơn - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ  
Ý tưởng: Một công ty B2B bán sản phẩm để giúp các công ty theo dõi và quản lý các luồng dữ liệu thời gian thực của họ - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Ý tưởng: Pinksheet thu thập dữ liệu từ các bài đăng tuyển dụng trực tuyến để giúp các công ty tìm và tuyển dụng nhân viên - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Ý tưởng: Kubernetes cho cơ sở dữ liệu. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn giúp các công ty quản lý dữ liệu trên các cơ sở dữ liệu khác nhau trên một máy chủ duy nhất và di chuyển dữ liệu giữa chúng - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Ý tưởng: Một startup đang xây dựng cách đầu tiên trên thiết bị di động để quản lý dữ liệu bạn đang tạo ra nhằm giúp bạn duy trì sức khỏe tốt - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Ý tưởng: Tại Mỹ, một công ty khởi nghiệp sẽ mang dữ liệu từ thiết bị theo dõi sức khỏe Fitbit hoặc thiết bị theo dõi sức khỏe khác đến văn phòng bác sĩ của họ. Hệ thống này có tên gọi Bionode đã được sử dụng tại bệnh viện Cedars-Sinai. Họ cũng đang tìm cách mở rộng sang các nhà cung cấp dịch vụ y tế khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ phân tích dữ liệu cho các công ty để giúp họ hiểu dữ liệu dịch vụ khách hàng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một doanh nghiệp khởi nghiệp cho phép các doanh nghiệp thu thập, xử lý và quản lý tất cả dữ liệu khách hàng của họ ở một nơi tập trung và cho phép họ thao tác dữ liệu đó để tìm hiểu thông tin chi tiết. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một sản phẩm quản lý dữ liệu cho các doanh nghiệp để quản lý kho dữ liệu và xử lý dữ liệu. Doanh nghiệp khởi nghiệp đang tìm cách giúp các doanh nghiệp xây dựng kho dữ liệu với chi phí 200 đô la mỗi tháng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp hiểu được các dữ liệu khác nhau được thu thập từ các bộ phận khác nhau của một nhà máy hoặc một tòa nhà. - Năng lượng (Energy)
Ý tưởng: Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cách thức để tự động hóa quá trình điền vào các mẫu đơn trên web. Nó cũng tự quảng cáo mình như một cách để thu thập dữ liệu về tỷ lệ hoàn thành các mẫu đơn, và xây dựng kinh nghiệm đàm thoại quen thuộc hơn với trang web. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp về trí tuệ nhân tạo muốn sử dụng học sâu để giúp các công ty tìm kiếm các nhà khoa học dữ liệu. Công ty có khách hàng trong lĩnh vực tài chính và bảo hiểm. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ý tưởng: Một chatbot dựa trên dữ liệu để thuê và quản lý các nhân viên và nhà thầu từ xa. Nó được xây dựng để quản lý các nhóm cộng tác viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp thu thập các nguồn dữ liệu khác nhau và làm cho chúng dễ hiểu, cho phép mọi người đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một sản phẩm kinh doanh thông minh cấp doanh nghiệp, cho phép các công ty hiểu rõ hơn và theo dõi dữ liệu khách hàng của họ. Công ty cho biết họ đã thành công. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một công ty xây dựng một bộ sản phẩm xung quanh một ứng dụng chụp và chỉnh sửa ảnh biên lai bán hàng, giúp các công ty dễ dàng thu thập và kết hợp dữ liệu hình ảnh vào trí thông minh kinh doanh. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty phần mềm này đang xây dựng một nền tảng cho các nhà phát triển sử dụng trong việc xây dựng các ứng dụng có thể đọc và xử lý thông tin từ nhiều nguồn dữ liệu, bao gồm Telegram. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty phần mềm đang xây dựng một sản phẩm tự động hóa quá trình đo lường độ chính xác của dữ liệu tài chính trong Google Analytics. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng phân tích để quản lý và theo dõi dữ liệu cho học máy - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp dễ dàng thu thập và phân tích dữ liệu từ các nhà giao dịch cũng như dữ liệu thị trường của bên thứ ba. Công ty có một khách hàng trả tiền: một quỹ phòng hộ - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một cách thức để các công ty sử dụng dữ liệu từ chuỗi cung ứng của họ để đưa ra các quyết định tốt hơn - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dịch vụ giúp mọi người xuất dữ liệu của họ từ Google và các dịch vụ web khác vào máy tính cục bộ của họ - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty giúp các doanh nghiệp dễ dàng phân tích dữ liệu nhân viên của họ - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Triển khai một hệ thống blockchain để cung cấp khả năng hiển thị đầu cuối vào chuỗi cung ứng, đảm bảo tính xác thực của sản phẩm, giảm gian lận và tăng cường niềm tin giữa người tiêu dùng - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Phát triển các chương trình trị liệu thực tế ảo giúp những người mắc chứng rối loạn stress sau sang chấn (PTSD) hòa nhập vào môi trường trị liệu có kiểm soát để hỗ trợ họ phục hồi - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Tạo ra vật liệu xây dựng bền vững từ chất thải nhựa tái chế, cung cấp một giải pháp thay thế thân thiện với môi trường cho các dự án xây dựng và giảm ô nhiễm nhựa - Môi trường (Environmental Services)
Sử dụng trí tuệ nhân tạo để tối ưu hóa mạng lưới năng lượng, cân bằng cung cầu trong thời gian thực, giảm lãng phí năng lượng, hỗ trợ chuyển đổi sang các nguồn năng lượng tái tạo - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Hình thành các trang trại theo hướng dọc tại các khu vực đô thị kết hợp nuôi trồng thủy sản với thủy canh, sản xuất rau quả và cá hiệu quả với tỷ lệ nhỏ - Nông nghiệp (Agriculture)
Sử dụng công nghệ in 3D để tạo ra các chi giả tùy chỉnh giá cả phải chăng, cải thiện khả năng di chuyển và chất lượng cuộc sống cho người cụt tay chân trên toàn thế giới - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Phát triển một hệ thống gia đình tích hợp sử dụng AI để tối ưu hóa việc sử dụng năng lượng, giảm hóa đơn tiện ích và tác động môi trường trong khi tăng cường sự thuận tiện - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Triển khai dịch vụ y tế từ xa bằng máy bay không người lái để tiếp cận cộng đồng ở xa và ít được chăm sóc, cung cấp dịch vụ chăm sóc và tư vấn y tế - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Khai thác sự khác biệt nhiệt độ giữa bề mặt đại dương và vùng nước sâu để tạo ra điện tái tạo, cung cấp nguồn năng lượng bền vững - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Tạo các ứng dụng giáo dục chạy bằng AI thích ứng với phong cách học tập cá nhân, cung cấp nội dung và đánh giá phù hợp để tối đa hóa kết quả học tập. - Giáo dục (Education)
Phát triển hệ thống vận tải tốc độ cao, ít ma sát sử dụng ống chân không, giảm đáng kể thời gian di chuyển. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Tạo ra máy bay không người lái được trang bị AI để theo dõi mùa màng, đánh giá chất lượng đất và tối ưu hoá canh tác. - Nông nghiệp (Agriculture)
Phát minh ra loại nhựa sử dụng một lần bền vững có khả năng phân huỷ sinh học nhanh chóng, giảm ô nhiễm môi trường. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Thiết kế robot thông minh để cung cấp sự đồng hành và hỗ trợ cho người cao tuổi, tăng cường. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Phát triển các vật liệu có thể sửa chữa các vết nứt và hư hại trong các toà nhà và cầu, kéo dài tuổi thọ của chúng. - Xây dựng (Construction)
Sản xuất xe tải chạy bằng pin nhiên liệu hydro để giảm lượng khí thải trong vận chuyển đường dài. - Năng lượng (Energy)
Ứng dụng trí tuệ nhân tạo để nâng cao độ chính xác của dự báo sản lượng năng lượng tái tạo, tối ưu hóa nhân viên lưới điện. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Tạo ra phương pháp điều trị ung thư cá nhân bằng cách sử dụng tế bào miễn dịch của bệnh nhân để nhắm đến từng loại ung thư cụ thể. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Thực hiện xác thực sinh trắc học để thanh toán an toàn và thuận tiện, giảm rủi ro gian lận. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Triển khai các đội bay tự động để làm sạch rác thải nhựa ở đại dương một cách hiệu quả. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Chúng tôi đang vận hành mô hình AI mới để tự động hoàn thành bài tập về nhà. - Giáo dục (Education)
Được thành lập vào tháng 8 năm 2008 và đặt trụ sở tại San Francisco, California, Airbnb là một thị trường cộng đồng đáng tin cậy để mọi người có thể tìm kiếm, khám phá và đặt những căn phòng đặc biệt trên khắp thế giới-trực tuyến hoặc qua điện thoại di động. Cho dù là một căn hộ cho một đêm, một lâu đài cho một tuần, hay một biệt thự cho một tháng, Airbnb kết nối mọi người với những trải nghiệm du lịch độc đáo, với bất kỳ mức giá nào, tại hơn 33.000 thành phố và 192 quốc gia. Với dịch vụ khách hàng đẳng cấp thế giới và một cộng đồng người dùng ngày càng tăng, Airbnb là cách dễ nhất để mọi người kiếm tiền từ không gian dư thừa của họ và giới thiệu nó với hàng triệu người dùng. Không có sự chuyển động toàn cầu nào xuất phát từ các cá nhân. Nó cần một đội ngũ toàn cầu cùng nhau đứng sau một điều gì đó lớn lao. Cùng nhau, chúng tôi làm việc chăm chỉ, chúng tôi cười rất nhiều, chúng tôi suy nghĩ không ngừng, chúng tôi sử dụng hàng trăm chiếc Post-Its mỗi tuần và chúng tôi đập tay nhau trong thành phố. Có trụ sở tại San Francisco, chúng tôi có văn phòng vệ tinh tại Dublin, London, Barcelona, Paris, Milan, Copenhagen, Berlin, Moscow, São Paolo, Sydney và Singapore. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Instacart là công ty hàng hóa trực tuyến hàng đầu Bắc Mỹ, và là một trong những công ty phát triển nhanh nhất trong lĩnh vực thương mại điện tử. Dịch vụ giao hàng và nhận hàng trong cùng ngày của Instacart mang hàng hóa tươi sống và các nhu yếu phẩm hàng ngày đến với những người và gia đình bận rộn trên khắp nước Mỹ và Canada chỉ trong một giờ. Từ khi thành lập vào năm 2012, Instacart đã trở thành dịch vụ thiết yếu cho hàng triệu gia đình, đồng thời là cơ hội kiếm tiền linh hoạt ngay lập tức cho hàng trăm nghìn người mua sắm trên khắp Bắc Mỹ. Công ty hợp tác với hơn 350 nhà bán lẻ và giao hàng từ hơn 25.000 cửa hàng trên hơn 5.500 thành phố ở Bắc Mỹ. Ngày nay, Instacart có thể tiếp cận được với hơn 85% hộ gia đình ở Mỹ và hơn 70% hộ gia đình ở Canada. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Được thành lập vào năm 2013, DoorDash là một công ty công nghệ có trụ sở tại San Francisco, với niềm đam mê chuyển đổi các doanh nghiệp địa phương và tận tâm tạo ra những cách làm việc, kiếm tiền và sinh hoạt mới. Ngày nay, DoorDash kết nối khách hàng với các nhà hàng địa phương và quốc gia yêu thích tại hơn 600 thành phố trên khắp nước Mỹ và Canada. Bằng cách xây dựng công nghệ giao hàng thông minh, cuối cùng cho các thành phố địa phương, DoorDash hướng tới mục tiêu kết nối mọi người với những điều họ quan tâm-mỗi lúc một dấu gạch ngang. Hãy đọc thêm tại blog. doordash.com và tìm chúng tôi trên Glassdoor. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Được thành lập vào tháng 6 năm 2012, Coinbase là một nền tảng và ví tiền kỹ thuật số, nơi người bán và người tiêu dùng có thể giao dịch với các loại tiền kỹ thuật số mới như bitcoin, Ethereum, và litecoin. Tầm nhìn của chúng tôi là mang lại nhiều đổi mới, hiệu quả và bình đẳng về cơ hội cho thế giới bằng cách xây dựng một hệ thống tài chính mở. Bước đầu tiên trong hành trình này là làm cho tiền kỹ thuật số dễ tiếp cận và dễ tiếp cận cho mọi người. Có hai nguyên tắc dẫn dắt nỗ lực của chúng tôi. Thứ nhất, trở thành công ty đáng tin cậy nhất trong lĩnh vực của chúng tôi. Thứ hai, tạo ra các sản phẩm tập trung vào người dùng dễ sử dụng và trực quan hơn. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Dropbox đang xây dựng không gian làm việc thông minh đầu tiên trên thế giới. Trở lại năm 2007, làm cho công việc trở nên tốt hơn cho mọi người có nghĩa là thiết kế một cách đơn giản hơn để đồng bộ hóa các tệp. Ngày nay, nó có nghĩa là thiết kế các sản phẩm giảm bớt công việc bận rộn để bạn có thể tập trung vào công việc quan trọng. Hầu hết " công cụ năng suất " đều cản trở bạn. Chúng liên tục liên kết, gây phân tâm và làm gián đoạn dòng chảy của nhóm, vì vậy bạn dành cả ngày để chuyển đổi giữa các ứng dụng và theo dõi phản hồi. Đó là công việc bận rộn, không phải là những thứ có ý nghĩa. Chúng tôi muốn thay đổi điều này. Chúng tôi tin rằng có một cách sáng suốt hơn để làm việc. Dropbox giúp mọi người có tổ chức, tập trung và đồng bộ hóa với nhóm của họ, và có thể giúp bạn làm việc hiệu quả hơn. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
GitLab là ứng dụng đơn đầu tiên trong vòng đời DevOps. Chỉ có GitLab cho phép Concurrent DevOps, mở khóa các tổ chức khỏi những hạn chế của chuỗi công cụ ngày nay. GitLab cung cấp tầm nhìn chưa từng có, mức độ hiệu quả mới và quản trị toàn diện để giảm đáng kể thời gian giữa việc lên kế hoạch thay đổi và giám sát hiệu quả của nó. Điều này làm vòng đời phần mềm nhanh hơn 200 %, cải thiện đáng kể tốc độ kinh doanh. GitLab và Concurrent DevOps làm giảm thời gian chu kỳ bằng cách tăng hiệu quả trong tất cả các giai đoạn của vòng đời phát triển phần mềm. Lần đầu tiên, các nhóm Sản phẩm, Phát triển, QA, Bảo mật và Vận hành có thể làm việc đồng thời trong một ứng dụng. Không cần phải tích hợp và đồng bộ hóa các công cụ, hay lãng phí thời gian chờ đợi. Mọi người đều đóng góp vào một cuộc trò chuyện đơn lẻ, thay vì quản lý nhiều luồng trên các công cụ khác nhau. Và chỉ có GitLab cho phép các nhóm hoàn toàn có tầm nhìn trong vòng đời với một nguồn dữ liệu đáng tin cậy để đơn giản hóa việc khắc phục sự cố và trách nhiệm giải trình. Tất cả các hoạt động được điều khiển bởi các kiểm soát nhất quán, biến bảo mật và tuân thủ thành công dân hạng nhất thay vì suy nghĩ sau khi xong việc. Được xây dựng trên mã nguồn mở, GitLab tận dụng sự đóng góp của cộng đồng của hàng nghìn nhà phát triển và hàng triệu người dùng để liên tục cung cấp các cải tiến DevOps mới. Hơn 100.000 tổ chức từ các công ty khởi nghiệp đến các tổ chức doanh nghiệp toàn cầu, bao gồm Ticketmaster, Jaguar Land Rover, NASDAQ, Dish Network và Comcast tin tưởng giao dịch trên GitLab để cung cấp phần mềm tuyệt vời với tốc độ mới. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Ginkgo Bioworks là công ty sản xuất sinh vật. Chúng tôi thiết kế các sinh vật tùy chỉnh cho khách hàng ở nhiều thị trường khác nhau. Chúng tôi xây dựng các xưởng đúc để mở rộng quy trình kỹ thuật sinh vật bằng cách sử dụng phần mềm và phần cứng tự động hóa. Các kỹ sư sinh vật tại Ginkgo học hỏi từ thiên nhiên để phát triển các sinh vật mới thay thế công nghệ bằng sinh học. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
PagerDuty là một nền tảng hiệu suất hoạt động cung cấp khả năng hiển thị và thông tin hữu ích trong vòng đời của sự cố. Giải pháp dựa trên SaaS của họ trao quyền cho hơn 10.000 khách hàng toàn cầu nhỏ, trung bình và doanh nghiệp như Comcast, eHarmony, Slack và Lululemon với cách phản ứng thông minh với những gián đoạn quan trọng đối với trải nghiệm khách hàng đặc biệt. PagerDuty được thành lập để cung cấp một cách tiếp cận mới và sáng tạo để tăng phản ứng và hiệu quả kinh doanh. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Amplitude là nền tảng phân tích kỹ thuật số hàng đầu. Hơn 1.900 khách hàng, bao gồm Atlassian, Jersey Mike's, NBCUniversal, Shopify và Under Armour, dựa vào Amplitude để có được trải nghiệm tự phục vụ trong toàn bộ hành trình của khách hàng. Khi hiểu cách mọi người sử dụng sản phẩm, họ có thể mang lại trải nghiệm tốt hơn. Với Amplitude, các nhóm có thể hiểu các tính năng nào của sản phẩm đang hoạt động, người dùng đang gặp khó khăn ở đâu và hành động nào dẫn đến kết quả tốt nhất. Không gì quan trọng hơn để thúc đẩy tăng trưởng doanh thu. Amplitude là giải pháp phân tích tốt nhất cho các nhóm tiếp thị, dữ liệu và sản phẩm, đứng thứ nhất trong nhiều hạng mục trong Báo cáo Mùa đông 2022 của G2. Hãy tìm hiểu cách tối ưu hóa sản phẩm và doanh nghiệp kỹ thuật số tại amplitude. com. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Matterport là một công ty công nghệ truyền thông nhập vai đang làm rung chuyển thế giới 3D / VR. Nhóm của chúng tôi đã xây dựng hệ thống đầu tiên để tạo, sửa đổi, phân phối và định hướng các phiên bản 3D nhập vai và thực tế ảo (VR) của không gian thực trên web và thiết bị di động. Matterport cung cấp cách chụp không gian 3D rẻ nhất và đơn giản nhất thế giới. Sản phẩm của chúng tôi bao gồm: Matterport Pro Camera để chụp không gian thực trong không gian 3D. Nó thu thập dữ liệu hình ảnh và không gian chính xác để lập bản đồ toàn bộ khu vực trong vài phút và tất cả đều tự động hóa và dễ sử dụng. -Matterport Cloud để xử lý và lưu trữ mô hình 3D-Matterport Portal, hệ thống xem, chỉnh sửa và quản lý mô hình của Matterport, hợp tác với đồng nghiệp và chia sẻ mô hình với người khác-Matterport 3D Showcase, trình phát phương tiện 3D dựa trên trình duyệt, cho phép bất kỳ ai cũng có thể xem các mô hình 3D trong trình duyệt của họ mà không cần thêm phần mềm nào-Matterport Core VR: Tất cả các không gian có thể được chuyển đổi sang VR và trải nghiệm trên Samsung Gear VR hoặc Google Cardboard (trong phiên bản beta), với các hỗ trợ thiết bị bổ sung sắp tới. Các giải pháp truyền thông 3D Matterport là ngành công nghiệp mạnh mẽ, từ bất động sản (dân cư, đa gia đình và thương mại) đến du lịch và khách sạn (khách sạn, cho thuê kỳ nghỉ và đặt chỗ), đến danh sách doanh nghiệp, kiến trúc, kỹ thuật và xây dựng, tin tức và giải trí, và mọi thứ khác. Chúng tôi đang phát triển nhanh chóng. Nếu bạn đam mê giải quyết các vấn đề tiên tiến trong thị giác máy tính và thiết kế phần cứng, cũng như tạo ra các cải tiến về thứ tự từ trường để dễ dàng tạo và chia sẻ các mô hình không gian 3D trong thế giới thực, chúng tôi muốn nói chuyện với bạn. Hãy thử Matterport trên trang matterport. com/jobs. Thử Matterport trên trang matterport. com/try. - Bất động sản (Real Estate)
Khi tốc độ đổi mới tiếp tục tăng, việc nhận ra giá trị của công nghệ ngày càng khó khăn. Thông thường, thông tin có ý nghĩa không thể tiếp cận được vào thời điểm có lợi nhất. Hãy kết nối các chuỗi dữ liệu, phần mềm và nền tảng giao tiếp để xây dựng mối quan hệ bền chặt hơn tại các điểm tiếp xúc bằng cách cung cấp thông tin có giá trị ngay lập tức dưới dạng đơn giản và trực quan. Điều này mang lại năng suất cao hơn, hợp tác tốt hơn và hiểu biết sâu sắc hơn, giúp đáp ứng nhu cầu của bệnh nhân dễ dàng hơn, xây dựng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Chúng ta đang bị ám ảnh với việc giới thiệu công nghệ thế hệ mới để thúc đẩy các ngành công nghiệp vật chất và làm hài lòng người tiêu dùng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Rigetti Computing đang xây dựng những chiếc máy tính mạnh nhất thế giới để giải quyết những vấn đề cấp bách và quan trọng nhất của nhân loại. Những hệ thống này sẽ thực hiện những phép tính mà những siêu máy tính nhanh nhất ngày nay không có khả năng giải mã những loại vấn đề mới và đưa ra những giải pháp trực tiếp. Chúng tôi là những nhà khoa học, kỹ sư, thợ xây và là những người có tầm nhìn xa trông rộng. Chúng tôi tin rằng điện toán lượng tử sẽ ảnh hưởng đáng kể đến chăm sóc sức khỏe, cách chúng ta chữa bệnh, cách chúng ta tạo ra năng lượng và cách chúng ta nuôi sống nhân loại. Rigetti là công ty duy nhất triển khai các giải pháp toàn bộ cho điện toán cổ điển/lượng tử. Máy tính lượng tử 19-qubit của chúng tôi có thể được tải trực tuyến thông qua nền tảng Forest, và những ứng dụng thương mại đầu tiên đang được khám phá. Chúng tôi được Chad Rigetti thành lập vào năm 2013, có trụ sở tại Berkeley và Fremont, California. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Chúng tôi sản xuất thuốc uống để điều trị và ngăn ngừa nhiễm virus như COVID-19. - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
Công nghệ Embark (Nasdaq: EMBK) là một công ty phần mềm xe tải tự lái, tập trung vào việc cải thiện sự an toàn, hiệu quả và tính bền vững trong thị trường vận tải xe tải toàn cầu. Có trụ sở tại San Francisco, CA kể từ khi thành lập vào năm 2016, Embark là chương trình xe tải tự lái dài nhất của Mỹ và là đối tác với một số hãng vận chuyển và vận tải lớn nhất trong cả nước. - Ô tô (Automotive)
Momentus là một công ty dịch vụ cơ sở hạ tầng không gian. Là công ty tiên phong, Momentus sẽ cung cấp những dịch vụ nền tảng cơ bản nhất, giúp các doanh nghiệp phát triển mạnh trong không gian. Với đội ngũ kỹ sư hàng không vũ trụ, động cơ đẩy và robot giàu kinh nghiệm, Momentus chế tạo và vận hành các phương tiện vận tải và dịch vụ trong không gian hiệu quả về chi phí và tiết kiệm năng lượng, sử dụng công nghệ động cơ đẩy plasma nước. Momentus đã ký hợp đồng dịch vụ với nhiều công ty vệ tinh tư nhân, cơ quan chính phủ. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Diassess Inc. đang cách mạng hóa cách phòng ngừa, chẩn đoán và giám sát các bệnh truyền nhiễm bằng cách phát triển các công cụ cần thiết để giúp mọi người hiểu biết hơn về sức khỏe của mình. Chúng tôi sản xuất phần cứng chẩn đoán sức khỏe dùng một lần, rẻ tiền, biến bất kỳ điện thoại thông minh nào thành một thiết bị theo dõi sức khỏe thời gian thực di động, phân tích nhanh, dễ tiếp cận, đa phức hợp các dịch cơ thể ở bất kỳ đâu trên thế giới. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Ra mắt từ đợt chào bán mùa hè năm 2009 của Y Combinator, Stripe là một công ty công nghệ toàn cầu xây dựng cơ sở hạ tầng kinh tế cho internet. Hàng triệu công ty đủ mọi quy mô hiện nay sử dụng phần mềm và API của Stripe để nhận thanh toán, gửi phiếu trả tiền và quản lý doanh nghiệp trực tuyến. Stripe là đối tác đáng tự hào của các công ty YC-từ Airbnb (S09) đến Defog (W23) để giúp họ phát triển doanh nghiệp và tăng GDP của internet. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Cruise đang xây dựng công nghệ xe tự lái tiên tiến nhất thế giới, toàn điện, để kết nối con người một cách an toàn với những địa điểm, sự vật và trải nghiệm mà họ quan tâm. Xe tự lái sẽ giúp cứu sống người dân, hình dung lại các thành phố, xác định lại thời gian quá cảnh và khôi phục tự do di chuyển cho những người sống trong môi trường đô thị đông đúc. Được GM mua lại vào năm 2016. - Ô tô (Automotive)
OpenSea đang xây dựng thị trường NFT ngang hàng đáng tin cậy nhất thế giới. OpenSea không hề có bất kỳ sự cố nào trong việc đúc, mua và bán NFT, đồng thời cung cấp các lựa chọn đa chuỗi cho những người sáng tạo và sưu tầm các loại để sở hữu và định hình mối quan hệ trực tiếp. Có trụ sở tại New York, nhóm lãnh đạo OpenSea đến từ Google, Palantir, Lyft, Uber, Stanford và Berkeley. Các nhà đầu tư bao gồm a16z, Paradigm, Coatue. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Faire là một thị trường trực tuyến sáng tạo, sử dụng công nghệ Machine Learning để kết nối các nhà bán lẻ địa phương với các thương hiệu và sản phẩm phù hợp với cửa hàng của họ. Chúng tôi sử dụng sức mạnh của công nghệ để kết nối các thương hiệu và nhà bán lẻ độc lập trên toàn thế giới, xây dựng một cộng đồng phát triển với gần 700.000 chủ doanh nghiệp nhỏ. Faire được thành lập dựa trên niềm tin rằng tương lai của ngành bán lẻ là mang tính địa phương. Sứ mệnh của chúng tôi là tạo điều kiện cho các doanh nhân theo đuổi giấc mơ của họ. Phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu của chúng tôi giúp các nhà bán lẻ không gặp phải những trở ngại từ hàng thập kỷ trước bằng cách giúp họ tìm ra sản phẩm phù hợp. Thêm vào đó, các điều khoản tài chính thẳng thắn của chúng tôi cũng giúp sân chơi thăng bằng bằng cách loại bỏ rủi ro hàng tồn kho và cung cấp khả năng tiếp cận vốn-những sản phẩm chủ chốt trước đây chỉ có ở các chuỗi cửa hàng lớn. Đối với các thương hiệu, nền tảng của chúng tôi cung cấp các công cụ phân tích, tiếp thị và bán hàng mạnh mẽ, giúp đơn giản hóa việc kinh doanh và cho phép họ tập trung vào những gì họ yêu thích: tạo ra những sản phẩm tuyệt vời. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Brex là tất cả mọi thứ các công ty khởi nghiệp cần để mở rộng quy mô, từ MVP đến IPO. Nhiệm vụ của chúng tôi là trao quyền cho thế hệ doanh nghiệp tiếp theo bằng thẻ công ty tích hợp và phần mềm quản lý chi tiêu. Chúng tôi giúp khách hàng dễ dàng quản lý mọi khía cạnh chi tiêu và trao quyền cho nhân viên của họ đưa ra quyết định tài chính tốt hơn ở bất cứ nơi nào họ sống hay làm việc. Brex tự hào phục vụ hàng chục nghìn doanh nghiệp đang phát triển, từ các công ty khởi nghiệp giai đoạn đầu đến các nhà lãnh đạo doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Deel là nền tảng nhân sự toàn diện cho các nhóm toàn cầu. Nó giúp các công ty đơn giản hóa mọi khía cạnh trong việc quản lý lực lượng lao động quốc tế, từ văn hóa và tiếp nhận, đến biên chế và sự tuân thủ tại địa phương. Deel làm việc cho các nhà thầu độc lập và nhân viên toàn thời gian tại hơn 150 quốc gia, và tuân thủ. Để biết thêm thông tin, hãy truy cập Deel. com. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Chúng tôi có nhiệm vụ loại bỏ công việc quản trị điều hành một công ty. Chúng tôi tin rằng mọi người nên tập trung vào những việc khó-những việc chỉ có con người mới có thể làm-và phần mềm đó nên quản lý phần còn lại. Rippling giúp bạn dễ dàng quản lý bảng lương, phúc lợi, đào tạo, thiết bị và ứng dụng của nhân viên-tất cả đều từ một nền tảng SaaS được tích hợp hoàn hảo. Có trụ sở tại San Francisco, CA, Rippling đã huy động được 1,2 tỷ đô la từ các nhà đầu tư hàng đầu thế giới-bao gồm Kleiner Perkins, Quỹ sáng lập, Sequoia, Bedrock và Greenoaks-và được Forbes vinh danh là một trong những nhà tuyển dụng khởi nghiệp tốt nhất nước Mỹ (# 12 trên 500). - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Reddit là một trong 10 trang web hàng đầu tại Hoa Kỳ (nguồn: Alexa), với hàng trăm triệu người dùng mỗi tháng trên máy tính để bàn, web di động và các ứng dụng Android/iOS chính thức của chúng tôi. Bạn có muốn tham gia nhóm phát triển của chúng tôi không? Hãy tìm hiểu về.reddit.com/careers. - Mạng xã hội (Social Media)
Ra mắt vào năm 2012 với tên gọi ZenPayroll, Gusto phục vụ hơn 200.000 doanh nghiệp trên toàn quốc. Mỗi năm, chúng tôi xử lý hàng chục tỷ đô la tiền lương và cung cấp các quyền lợi cho nhân viên-như bảo hiểm y tế và tài khoản 401 (k). Đồng thời giúp các công ty tạo ra những nơi làm việc tuyệt vời. Thông qua một nền tảng tích hợp dễ dàng mới lạ, chúng tôi tự động hóa và đơn giản hóa tiền lương, quyền lợi và nhân sự của bạn, đồng thời cung cấp hỗ trợ chuyên gia. Bạn và nhân viên của bạn sẽ có được sự yên tâm cần thiết để làm việc tốt nhất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Được thành lập vào năm 2013, chúng tôi tin rằng thương mại có thể thúc đẩy con người tiến lên phía trước. Đó là lý do tại sao sứ mệnh của chúng tôi tại Flexport là giúp thương mại toàn cầu trở nên dễ dàng hơn cho mọi người. Những gì internet đã làm cho bit và byte, Flexport đang làm cho hàng hóa vật chất: cho phép mọi doanh nghiệp có khả năng kết nối với bất kỳ khách hàng nào, bất kể họ ở đâu trên thế giới. Điều này nghe có vẻ đơn giản, nhưng chuỗi cung ứng toàn cầu bị phân mảnh và không hiệu quả đã kìm hãm thế giới khỏi sự phát triển và đổi mới chưa được khai thác. Bằng cách kết nối mọi người trong nền kinh tế toàn cầu, chúng ta có thể mở khóa thương mại, sáng tạo và sự tiến bộ của con người. Để làm được điều đó, chúng tôi đang xây dựng nền tảng cho dịch vụ hậu cần toàn cầu-trao quyền cho người mua, người bán và đối tác hậu cần của họ với công nghệ và dịch vụ họ cần để phát triển và đổi mới. Ngày nay, chúng tôi làm việc với hơn 40.000 khách hàng và nhà cung cấp trong các ngành như sản xuất, bán lẻ, điện tử, hàng tiêu dùng, công nghệ, may mặc và làm đẹp. Các công ty ở mọi quy mô-từ các thương hiệu mới nổi đến các công ty thuộc nhóm Fortune 500-đã sử dụng công nghệ Flexport để chuyển gần 19 tỷ đô-la hàng hóa sang 112 quốc gia vào năm 2021. Bạn thích tham gia cùng chúng tôi chứ? Hãy xem các bài đăng công việc trên trang web về nghề nghiệp và nộp đơn trực tiếp ngay bây giờ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Hành trình xây dựng hệ sinh thái từ con số không bắt đầu vào năm 2014, khi Harshil Mathur (CEO & Co-Founder) và Shashank Kumar (MD & Co-Founder) đang làm việc trên một dự án cổng thông tin quần chúng (collaborative portal) cho Ấn Độ, họ sớm nhận ra rằng hầu hết các giải pháp cổng thanh toán trực tuyến đều rất rườm rà để bắt đầu, đặc biệt là cho các công ty khởi nghiệp và doanh nghiệp vừa và nhỏ. Công ty ngạc nhiên khi thấy quy trình chấp nhận thanh toán đơn giản không được sắp xếp hợp lý. Vì vậy, họ đã xây dựng một hệ sinh thái từ con số không với trọng tâm là làm cho cuộc sống của các doanh nghiệp trở nên đơn giản hơn và đó là cách mà Razorpay ra đời. Công ty đã chứng kiến tình trạng ảm đạm của ngành thanh toán trực tuyến ở Ấn Độ và hiểu rằng họ có một vấn đề lớn hơn và quan trọng hơn để giải quyết-dân chủ hóa thanh toán cho các doanh nghiệp Ấn Độ, đặc biệt là các doanh nghiệp vừa và nhỏ. Ngày nay, Razorpay cung cấp dịch vụ thanh toán trực tuyến cho 34 trong số 42 công ty khởi nghiệp ở Ấn Độ đã trở thành unicorns vào năm 2022. Razorpay cho phép các giải pháp thanh toán và ngân hàng cho hơn 10 doanh nghiệp, bao gồm Facebook, Airtel, Lenskart, Mirae Asset Capital, Indian Oil, National Pension Scheme, TataConsultancy Services, Swiggy, CRED, BookMyShow, Ola, Zomato, Swiggy, ICICI Prudential và nhiều công ty khác. Tiền đề cốt lõi của tầm nhìn và các giá trị mà Razorpay thành lập năm 2014 cũng giống như các hoạt động của tổ chức ngày nay. Đó là làm cho việc di chuyển tiền đơn giản hơn và dễ dàng hơn. Razorpay đang trên đường xây dựng Hệ thần kinh trung ương của kỹ thuật số Ấn Độ, cơ sở hạ tầng ngân hàng và thanh toán thế hệ tiếp theo cho kỹ thuật số Ấn Độ. Công ty sẽ tiếp tục xây dựng một hệ sinh thái không chỉ tạo ra các sản phẩm thông minh giúp cuộc sống của các doanh nghiệp trở nên dễ dàng và hiệu quả mà còn thúc đẩy sự tăng trưởng tài chính và đổi mới cho các doanh nghiệp nhỏ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Quy mô thúc đẩy sự phát triển của AI trong các tổ chức ở mọi quy mô để cung cấp thông tin chi tiết về doanh nghiệp và hiệu quả hoạt động. Nền tảng cơ sở hạ tầng lấy dữ liệu làm trung tâm của nó tận dụng RLHF (Học tập được củng cố bằng phản hồi của con người) để giúp các tổ chức xây dựng các mô hình AI mạnh nhất để tăng cường kinh doanh của họ, với khách hàng trong các ngành bao gồm Meta, Microsoft, Quân đội Hoa Kỳ, Đơn vị đổi mới quốc phòng của Bộ Quốc phòng, AI mở, General Motors, Viện nghiên cứu Toyota, Brex, Instacart và Flexport. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công nghệ sinh học đang viết lại cuộc sống như chúng ta biết, từ thuốc men chúng ta dùng, đến cây trồng chúng ta trồng, vật liệu chúng ta mặc, và hàng gia dụng chúng ta dựa vào mỗi ngày. Nghiên cứu phát triển công nghệ sinh học đang thay đổi hoàn toàn thế giới của chúng ta, nhưng để di chuyển với tốc độ khoa học mới, các nhà khoa học cần công nghệ tốt hơn. Nhiệm vụ của Benchling là mở khoá sức mạnh của công nghệ sinh học. Các nhà lãnh đạo và đổi mới công nghệ sinh học trên thế giới sử dụng Cloud R & D của chúng tôi. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Fivetran tự động hóa sự di chuyển dữ liệu ra khỏi, vào và đi qua các nền tảng dữ liệu đám mây. Chúng tôi tự động hóa những phần tốn thời gian nhất trong quy trình ELT, từ trích xuất, xử lý trôi lược đồ đến biến đổi, để các kỹ sư dữ liệu có thể tập trung vào các dự án có tác động lớn hơn mà không cần phải suy nghĩ nhiều. Với 99,9% thời gian hoạt động và đường ống tự sửa chữa, Fivetran đã giúp hàng trăm thương hiệu hàng đầu trên toàn cầu, bao gồm Autodesk, Conagra Brands, JetBlue, Lionsgate, Morgan Stanley và Ziff Davis, đẩy nhanh các quyết định dựa trên dữ liệu và thúc đẩy tăng trưởng kinh doanh. Fivetran có trụ sở tại Oakland, California, với các văn phòng trên khắp thế giới. - Dữ liệu và Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Rappi là một công ty khởi nghiệp công nghệ tiêu dùng Series B, có tốc độ tăng trưởng rất cao, đang hướng tới trở thành cửa hàng bán mọi thứ của châu Mỹ Latinh. Chúng tôi là một thị trường kết nối người dùng muốn mua thực phẩm chế biến sẵn, thực phẩm, quần áo và nhiều thứ khác với các nhà thầu thực hiện chúng. Hãy nghĩ về Rappi như một Doordarsh kết hợp với Delivery kết hợp với Instacart. Chúng tôi được các nhà đầu tư mạo hiểm hàng đầu trên thế giới bao gồm Sequoia, DST, Andreessen Horrowitz và YCombinator hỗ trợ. Các kỹ năng tư vấn quản lý được đánh giá cao và một trong những nhà sáng lập và ba nhà lãnh đạo hàng đầu của công ty là cựu chuyên gia tư vấn quản lý hàng đầu. Chúng tôi đang ở khắp Argentina, Brazil, Mexico, Colombia và đang phát triển mạnh mẽ ở các thị trường này và trên khắp Latam. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Từ khi tốt nghiệp Y Combinator vào năm 2014, Checkr đã trở thành công ty công nghệ hàng đầu trong lĩnh vực kiểm tra lý lịch. Mục tiêu của Checkr là xây dựng một tương lai công bằng hơn bằng cách thiết kế công nghệ để tạo cơ hội cho tất cả mọi người. Là công ty cung cấp kiểm tra lý lịch hiện đại và tuân thủ cho các doanh nghiệp và công ty khởi nghiệp toàn cầu, Checkr biết rõ những người có tiền án tiền sự sẽ gặp khó khăn như thế nào trong việc tìm việc làm, và chúng tôi muốn tạo cơ hội thứ hai cho những người bị ảnh hưởng bởi công lý. Chúng tôi khuyến khích những người có trình độ và tiền án tiền sự nộp đơn xin việc vào bất kỳ vị trí nào trong danh sách. Hơn 3.000 doanh nghiệp tin tưởng Checkr trong việc kiểm tra lý lịch, bao gồm Uber, Instacart, Netflix, Zenefits, GrubHub, Home Depot, v. v. Checkr cũng được giới thiệu trên BuiltIn như một trong những nơi tốt nhất để làm việc vào năm 2023. Công ty được tài trợ bởi Accel Partners, Google Ventures, Y Combinator và TRowePrice, có trụ sở tại San Francisco, CA. Tìm hiểu thêm về Checkr tại www.checkr.com. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Được thành lập vào năm 2011, Zapier đã giúp đỡ hơn 1,8 triệu cá nhân và doanh nghiệp với nhu cầu tự động hóa của họ. Công ty kết nối hơn 2.000 ứng dụng để giúp mọi người làm việc hiệu quả hơn, tiết kiệm cho khách hàng tới 20 giờ mỗi tuần. Bằng cách khám phá và kết nối các ứng dụng web giúp tăng năng suất và thành công, Zapier đang thay đổi cách mọi người làm việc. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)