Một nền tảng để mua, bán, trao đổi và cho thuê xe đạp. API của công ty cung cấp quyền truy cập vào dữ liệu về xe đạp, cửa hàng và sửa chữa, và hiện có 30.000 danh sách xe đạp. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công cụ dựa trên dữ liệu giúp các công ty xây dựng trang web tốt hơn bằng cách nhìn vào hành trình người dùng mà họ đang đi qua internet. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty giúp người dùng theo dõi dữ liệu của họ với "điểm sức khoẻ" cho thấy họ khoẻ mạnh như thế nào. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khoa học dữ liệu giúp mọi người hiểu rõ hơn về dữ liệu cá nhân của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một thiết bị có thể đo lượng nước cần thiết để tưới rễ cây và gửi dữ liệu đó đến một ứng dụng di động. - Nông nghiệp (Agriculture)
Công ty khởi nghiệp của chúng tôi đã xây dựng một ứng dụng y tế để giúp các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc tại nhà quản lý dữ liệu khách hàng của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một thư viện miễn phí các hướng dẫn sửa chữa điện tử "có nguồn đông đảo ", với cơ sở dữ liệu gồm hơn 100.000 hướng dẫn từng bước cho các vấn đề phổ biến với hơn một triệu bộ phận duy nhất. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng phần mềm dựa trên đám mây cho thị trường giáo dục chuyên nghiệp. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng cơ sở dữ liệu biểu đồ để phân tích dữ liệu, dữ liệu không gian địa lý và mô hình ngữ nghĩa. Họ cho biết nó sẽ cho phép các giảng viên phân tích sinh viên tốt hơn và cung cấp các công cụ giảng dạy tốt hơn. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp thu thập dữ liệu trên 4.5 tỉ điện thoại di động lẻ trên thế giới và xây dựng một bản đồ khổng lồ về vị trí của họ với tất cả dữ liệu điện thoại sẵn có. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một phần mở rộng của trình duyệt theo dõi chi phí của các mặt hàng hàng ngày của bạn (cà chua, cà phê, v. v.) theo thời gian và tham khảo chéo dữ liệu này với thực đơn của Starbucks. Ngoài mục đích chính là theo dõi chi phí cà phê, công cụ này cũng cho phép người dùng tìm hiểu xem họ có chi nhiều hơn mức cần thiết không và làm thế nào để cắt giảm. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công cụ giúp chủ xe tải thực phẩm quản lý dữ liệu của họ, theo dõi số liệu như doanh thu và chi phí. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Xây dựng cơ sở dữ liệu của mọi cây xanh trên thế giới, sử dụng hình ảnh vệ tinh. - Môi trường (Environmental Services)
Một nền tảng cho vay doanh nghiệp nhỏ cho các công ty như tiệm làm tóc, công ty xây dựng, v.v. muốn sử dụng dữ liệu kiểm tra tín dụng của riêng họ để xác minh khả năng trả nợ của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công cụ để quản lý và theo dõi bảo mật dữ liệu và tuân thủ trên máy tính xách tay. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty muốn giúp các công ty sử dụng dữ liệu để xây dựng các chiến dịch quảng cáo hiệu quả hơn cho sản phẩm và dịch vụ của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ tài chính đang xây dựng một nền tảng cho phép người dùng nhập dữ liệu tài chính từ các nền tảng khác nhau và tạo bảng điều khiển tài chính có thể được tích hợp với các nền tảng khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Dịch vụ trực tuyến để kiểm tra dữ liệu của bạn có nguy cơ bị tin tặc tấn công hay không. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Tự động hóa tiếp thị cho các công ty khởi nghiệp Ấn Độ với sự phù hợp với thị trường sản phẩm, sử dụng phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu để giúp họ tối ưu hóa tiếp thị của họ. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Công ty này đang cố gắng mang sức mạnh của máy học đến thị trường chứng khoán. Nó đang làm việc để tạo ra một cách sử dụng máy học để tìm mối tương quan giữa giá cổ phiếu và dữ liệu kinh tế vĩ mô, để xác định bong bóng và tạo ra các mô hình dự đoán. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một ứng dụng hướng tới người tiêu dùng, về cơ bản là một cuốn nhật ký dựa trên dữ liệu thói quen sinh hoạt hằng ngày. Công ty khởi nghiệp muốn giúp mọi người hiểu họ đang ăn gì, tập thể dục bao nhiêu, v. v... - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Đây là một API giúp các ngân hàng và các công ty dịch vụ tài chính khác quản lý dữ liệu của họ hiệu quả hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công cụ phân tích doanh nghiệp cung cấp thông tin chi tiết về dữ liệu khách hàng và giúp bạn cải thiện dịch vụ bán hàng và khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng cho các nhà khoa học chia sẻ và khám phá dữ liệu, tổng hợp thông tin, bảo vệ bản quyền nghiên cứu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng giúp các công ty phân tích dữ liệu của chính họ, tập trung vào việc tìm cách làm cho thông tin trở nên khả thi hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn các công ty dễ dàng quản lý dữ liệu và hệ thống, tương tự như Zenoss. Họ đang tìm cách xây dựng một nền tảng cho các nhóm giám sát và quản lý các máy chủ của họ trong một nền tảng duy nhất. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty khởi nghiệp cho phép khách hàng truy cập điểm tín dụng để đổi lấy dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một VPN nhẹ, an toàn và được mã hóa hoạt động trên dữ liệu di động và Wi-Fi. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty này đang xây dựng một ứng dụng nhằm giúp các thành phố với dữ liệu, cho phép họ chạy các dịch vụ như đỗ xe và thu gom chất thải hiệu quả hơn. - Smart Cities
Một startup giúp các tổ chức tập trung vào những gì họ làm tốt nhất bằng cách giúp họ tận dụng dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Startup này sẽ giúp mọi người tránh bị mất dữ liệu do lỗi phần cứng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một startup gửi email cá nhân tới mọi người dựa trên dữ liệu của họ, và nội dung của những email đó dựa trên những gì người đó quan tâm. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một sản phẩm được thiết kế để giúp nông dân quản lý tất cả dữ liệu trang trại của họ. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công cụ được hỗ trợ bởi AI giúp các nhà đầu tư đưa ra các quyết định sáng suốt hơn về những cổ phiếu nên đầu tư vào. AI quét tin tức, dữ liệu thị trường chứng khoán và phương tiện truyền thông xã hội để cung cấp cho các nhà đầu tư các xu hướng và thông tin chi tiết. - Đầu tư
Một dịch vụ web cho mọi người để kiếm thu nhập bằng cách cung cấp dữ liệu cho các doanh nghiệp. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Kết hợp khoa học dữ liệu và học máy với phân tích cảm tính truyền thông xã hội để dự đoán khả năng một sản phẩm mới sẽ là một hit. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty tập trung vào việc theo dõi và chia sẻ những gì nhân viên đang đọc. Công ty khởi nghiệp này, nơi cho phép các nhà tuyển dụng truy cập vào bộ dữ liệu gồm hơn 30 triệu cuốn sách đã đọc, muốn làm cho mọi người làm việc hiệu quả hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup giúp các startup khác sàng lọc hàng tấn dữ liệu khách hàng để tìm ra ý tưởng và xu hướng tốt nhất. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ giúp mọi người học cách lập trình bằng dữ liệu IoT và điện toán đám mây. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty khoa học dữ liệu sử dụng máy học để giúp các thương hiệu hiểu rõ hơn số lượng người đã xem quảng cáo của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một nền tảng trò chơi hoá để giúp các doanh nghiệp hiểu và cải thiện sản phẩm và dịch vụ cho khách hàng của họ. Công ty khởi nghiệp coi mình là một loại "Twilio cho dữ liệu". - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công cụ giúp quản lý công việc phức tạp trong việc quản lý một dự án tu sửa nhà dễ dàng hơn. Công ty đang làm việc với các nhà thầu HVAC và quản lý tài sản để tổng hợp dữ liệu từ hàng trăm ngôi nhà để giúp họ làm tốt hơn trong việc dự báo và quản lý dự án của họ. - Xây dựng (Construction)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một "hộp đen kỹ thuật số" có thể phân tích dữ liệu từ internet mà không bị ghi lại bởi bất kỳ "đầu sau" nào. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty giúp các nhà bán lẻ ở Ấn Độ kiếm tiền từ dữ liệu họ thu thập về hành vi của khách hàng. Hiện tại, họ đang sử dụng phần mềm của công ty để quản lý bàn tiền mặt trong cửa hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng khoa học dữ liệu giúp các công ty rút ra những hiểu biết sâu sắc từ dữ liệu họ đã có. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Khởi nghiệp muốn sử dụng AI và dữ liệu lớn để giúp dự đoán và ngăn chặn cháy nhà. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này là một nhánh phụ của công ty Hint, được thành lập vào năm 2015 nhằm giúp mọi người đưa ra những quyết định tốt hơn về tài chính cá nhân. Dữ liệu có thể được sử dụng để giúp người tiêu dùng xác định các cơ hội tiết kiệm và đầu tư, và Hint cho biết cứ ba người Mỹ thì có một người không có đủ tiền để tiết kiệm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này giúp các công ty xây dựng các sản phẩm bảo mật của riêng họ bằng cách sử dụng AI, dựa trên dữ liệu từ nhiều hệ thống khác nhau. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng sẽ sử dụng AI để quản lý dữ liệu của bạn và giúp bạn giải quyết vấn đề. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ giúp các công ty tạo ra một ngôi nhà cho dữ liệu sản phẩm của họ để nó không bị mất đằng sau nhiều bức tường. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng mạng xã hội để giúp chính phủ giải quyết nhiều vấn đề khác nhau. Đó là một nền tảng giải quyết vấn đề được cộng đồng đóng góp cho phép người dân giải quyết vấn đề bằng dữ liệu, hình ảnh, video và văn bản. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Công ty khởi nghiệp đang phát triển một cách tốt hơn để các công ty quản lý dữ liệu cho thẻ tín dụng và các hệ thống thanh toán khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng nhân sự để người sử dụng lao động quản lý tất cả dữ liệu nhân viên của họ, từ bảng lương đến phúc lợi và dữ liệu nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng cơ sở dữ liệu chăm sóc sức khỏe cho phép các bác sĩ giao tiếp với nhau và chia sẻ dữ liệu bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tạo ra các dữ liệu trực quan để hiểu thị trường của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho phép cả người tiêu dùng và doanh nghiệp thu thập và chia sẻ dữ liệu về cuộc sống của họ với mục tiêu giúp họ cải thiện sức khỏe và tiết kiệm tiền. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng để tổ chức và chia sẻ hình ảnh và video về thực phẩm. Họ đã tổ chức thực phẩm vào một cơ sở dữ liệu công cộng. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một thiết bị đeo trên người có thể cung cấp huấn luyện thể lực và hướng dẫn cho những người mắc bệnh mãn tính. Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng dữ liệu để giúp kiểm soát bệnh mãn tính của người dùng dễ dàng hơn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ giúp mọi người theo dõi sức khỏe và sự khỏe mạnh của họ thông qua dữ liệu thông qua một ứng dụng di động. Công ty cho biết họ có doanh thu định kỳ hơn 3.000 đô la một tháng. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ xây dựng các bản đồ có GPS với dữ liệu được thu thập từ cộng đồng. - Vận tải
Một công ty giúp bạn dễ dàng tìm kiếm và mua được những ưu đãi tốt nhất cho các dịch vụ khác nhau mà bạn cần để điều hành doanh nghiệp của mình. Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu từ Internet để so sánh giá cả của tất cả các dịch vụ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp cho phép bạn quản lý việc truy cập dữ liệu và lưu trữ để đảm bảo rằng bạn vẫn có thể truy cập dữ liệu của mình khi các công ty ngừng hoạt động. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một giải pháp phần mềm cho các chính phủ để thu thập và xử lý dữ liệu và thông tin hiệu quả hơn và dễ dàng hơn. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một công ty khởi nghiệp cho phép các công ty dễ dàng theo dõi và phân tích dữ liệu của họ một mình, mà không cần đến một công ty quản lý bên thứ ba. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp cho phép các công ty xác minh dữ liệu họ nhận được là có thật và hợp lệ. Công ty khởi nghiệp đã xây dựng một API cho phép xác minh và có một công ty cung cấp dịch vụ xác minh. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp làm việc với các công ty để giúp họ xác định các vấn đề với dữ liệu của họ và cải thiện khoa học dữ liệu của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nhóm các nhà khoa học dữ liệu đã đưa ra một cách sử dụng học máy để phát hiện các giao dịch mua thẻ tín dụng gian lận. Công ty cho biết họ đã giúp khách hàng tiết kiệm được 7 triệu đô la và hy vọng cũng sẽ tiết kiệm được số tiền tương tự trong năm nay. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp những người môi giới bất động sản tạo ra một cơ sở dữ liệu số về danh sách bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Nền tảng dữ liệu SaaS có mục đích giúp các công ty hiểu được họ nên quảng cáo cho những người có ảnh hưởng nào và quảng cáo nào hiệu quả. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Đây là một hệ thống tự động giúp các hãng hàng không quản lý đội bay của họ. Nó sử dụng AI để xử lý dữ liệu và dự đoán số lượng đặt hàng dựa trên nhu cầu hiện tại. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công cụ giúp các công ty có được nhiều dữ liệu hơn từ khách hàng của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng để giúp các công ty kiểm soát và quản lý toàn bộ chuỗi cung ứng của họ. Công ty muốn tổng hợp dữ liệu về mọi bước trong chuỗi cung ứng, tạo ra một bản đồ toàn diện và quản lý tất cả từ một bảng điều khiển duy nhất. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty tạo ra một cơ sở dữ liệu toàn diện, có thể tìm kiếm được của các trường đại học trên thế giới. - Giáo dục (Education)
Công ty khởi nghiệp này muốn dân chủ hóa việc truy cập dữ liệu nghiên cứu y khoa cho sinh viên và các nhà nghiên cứu. Đó là nền tảng phần mềm cho phép sinh viên và các nhà nghiên cứu y khoa xây dựng bộ dữ liệu của riêng họ và truy cập nghiên cứu toàn cầu theo cách thân thiện với người dùng. - Giáo dục (Education)
Pexels là một nền tảng ảnh lưu trữ cho phép người dùng quét mã vạch và thêm nó vào thư viện ảnh của họ. Công ty khởi nghiệp này có hơn 90 triệu ảnh trong cơ sở dữ liệu của mình và đang phát triển nhanh chóng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng để lập kế hoạch cho các sự kiện, vẽ từ một cơ sở dữ liệu của các sự kiện và các lựa chọn phục vụ. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một API cho các công ty để lấy dữ liệu từ cơ sở dữ liệu của họ và có được nó trong một định dạng có thể dễ dàng thao tác bởi các ứng dụng họ đang xây dựng. - 
Công cụ trực quan hóa dữ liệu mã nguồn mở kết nối email, web, và desktop với nhau.Nó cũng tích hợp vào Slack và các công cụ khác. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ giúp người dùng quản lý dữ liệu cá nhân và giao tiếp tại một nơi. Công ty khởi nghiệp hiện đang làm việc với 2 thử nghiệm doanh nghiệp. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Ứng dụng này giúp dễ dàng tìm thấy các nhà hàng tốt nhất gần đó và đánh giá của họ, và doanh nghiệp sau đó có thể kiếm tiền từ dữ liệu thu thập được về đánh giá trực tuyến. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công cụ SaaS giúp các doanh nghiệp dễ dàng quản lý dữ liệu khách hàng của họ, với API và SDK có thể được tích hợp vào các ứng dụng khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Nền tảng dữ liệu lớn cho phép người dùng quyết định dữ liệu nào họ muốn theo dõi, và dữ liệu nào họ muốn theo dõi. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng thiết kế và dữ liệu cho thị trường bán lẻ hiện đại. Công ty khởi nghiệp đã huy động được 11 triệu đô la cho đến nay và đã đăng ký 1.200 khách hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp ở Ấn Độ, ví dụ, sắp xếp các số GST và tải lên cơ sở dữ liệu một cách dễ dàng hơn so với sử dụng bảng tính Excel. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Big Data lập bản đồ lương thực của thế giới. Công ty khởi nghiệp này phân tích dữ liệu nông nghiệp trong thời gian thực để giúp nông dân đưa ra quyết định sáng suốt hơn về việc trồng loại cây nào, trồng ở đâu và khi nào bán chúng. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một nền tảng tích hợp dữ liệu bảo hiểm y tế và chăm sóc sức khỏe để kết nối bệnh nhân với bác sĩ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty nền tảng B2B giúp các công ty chăm sóc sức khỏe và bảo hiểm thu thập và sử dụng dữ liệu bệnh nhân để cải thiện chăm sóc sức khỏe, quản lý chi phí và giảm chất thải. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích "làm cho khoa học dữ liệu trở thành năng lực cốt lõi cho tất cả các doanh nghiệp công cộng và tư nhân", cung cấp phần mềm và cơ sở hạ tầng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ để tổ chức và chia sẻ thông tin, và để tạo ra hình ảnh hoá dữ liệu. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Fetch là một nền tảng giao hàng thực phẩm. Không giống Grubhub, Fetch không chỉ cung cấp giao hàng thực phẩm. Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu thu thập được từ các giao hàng để giúp các nhà hàng xây dựng thực đơn tốt hơn và giúp việc đặt hàng thực phẩm dễ dàng hơn. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Mô hình chia sẻ doanh thu cho những người muốn chia sẻ dữ liệu cá nhân của họ với các nhà quảng cáo.Bằng cách cung cấp đăng ký hàng tháng, công ty hy vọng sẽ kiếm được doanh thu từ những người cảm thấy thoải mái nhất khi chia sẻ dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng đám mây cho các công ty xử lý dữ liệu khối lượng lớn bao gồm các dịch vụ tài chính, tiện ích, sản xuất và phương tiện truyền thông. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này giúp các vận động viên theo dõi thành tích trong môn thể thao của họ, bao gồm cả dữ liệu GPS. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một nền tảng cho phép mọi người theo dõi và kiểm soát môi trường gia đình của họ. Sản phẩm trung tâm của họ là một trung tâm IoT thu thập dữ liệu từ những thứ như đèn, điều chỉnh nhiệt độ và máy dò rò rỉ, sau đó gửi nó đến một ứng dụng điện thoại thông minh. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một nền tảng để chia sẻ dữ liệu từ cộng đồng nghiên cứu và giảng dạy học thuật. Họ muốn giúp các giảng viên xây dựng trang web cộng đồng của riêng họ, và giúp họ thúc đẩy nghiên cứu và giảng dạy của họ. - Giáo dục (Education)
Công ty khởi nghiệp này muốn mang đám mây đến với thế giới dữ liệu vật lý. Họ tuyên bố có thể xây dựng một kho dữ liệu từ bất kỳ cỗ máy vật lý nào trên thế giới-thậm chí từ một cỗ máy bị hỏng. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space Technology and Aerospace)
Một công ty xây dựng một công cụ trực quan cho các bác sĩ để theo dõi dữ liệu sức khỏe dài hạn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty đang cố gắng giải quyết vấn đề làm thế nào để lấy thông tin từ một cơ sở dữ liệu công cộng phi tập trung như Ethereum tới một cơ sở dữ liệu tập trung. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty cung cấp dữ liệu di động trả phí cho mọi người trên các gói dữ liệu hạn chế, mà theo họ là công ty duy nhất ở Mỹ.Công ty khởi nghiệp này đã huy động được 2,3 triệu đô la tài trợ từ các nhà đầu tư bao gồm Y Combinator. - Viễn thông (Telecommunications)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một "cloud" các trung tâm dữ liệu trên toàn thế giới, để trung tâm dữ liệu gần nhất với người dùng là đáng tin cậy nhất. Nó tương tự như Amazon Web Services, nhưng được bản địa hoá hơn. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space Technology and Aerospace)
Ý tưởng: Một công cụ giúp mọi người cải thiện giấc ngủ. Công ty khởi nghiệp cung cấp một tấm đệm với các cảm biến tích hợp có thể theo dõi chuyển động và âm thanh, cho phép người dùng theo dõi dữ liệu về giấc ngủ của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu của họ hiệu quả hơn, cũng như kết nối các nguồn dữ liệu đa dạng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Mục tiêu của công ty khởi nghiệp này là ngăn chặn gian lận quảng cáo. Nó sử dụng sự kết hợp giữa học máy, khai thác dữ liệu và crowdsourcing để giúp các công ty như Amazon và Google phát hiện các hoạt động gian lận trên nền tảng của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ phân tích dữ liệu và hình ảnh hóa nhằm vào những người muốn đưa ra các quyết định marketing tốt hơn cho doanh nghiệp của họ. Nó giúp các doanh nghiệp nhỏ, các công ty khởi nghiệp và các doanh nhân sử dụng dữ liệu để đưa ra các quyết định sáng suốt hơn về marketing và bán hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một hệ thống Blockchain chia sẻ và theo dõi dữ liệu về đại dương, từ axit hóa đại dương đến ô nhiễm đến cá nhiệt đới. - Môi trường (Environmental Services)
Một nhóm các nhà khoa học dữ liệu trẻ đang xây dựng một nền tảng để giúp các công ty xây dựng các công cụ kỹ thuật số để giúp cuộc sống của khách hàng dễ dàng hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng SaaS cho phép mọi người quản lý tài khoản điện thoại di động của họ. Nó nằm trên tài khoản nhà mạng hiện có của một người và cho phép họ xem dữ liệu của mình và thực hiện thanh toán. Nó đang trong giai đoạn beta đầu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng giúp người dùng chăm sóc dữ liệu và cuộc sống số của họ tốt hơn. Họ sẽ ra mắt một ứng dụng nơi người dùng có thể quản lý dữ liệu tự động và sử dụng nó để tối ưu hóa cuộc sống của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ cho phép các doanh nghiệp theo dõi và hiểu được dữ liệu họ tạo ra. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Nền tảng di động, web để nắm bắt và phân tích quyết định của người dùng khi đang di chuyển. Nền tảng cho phép người dùng chia sẻ dữ liệu cá nhân với thương hiệu, hợp lý hóa quy trình thu thập dữ liệu từ thế giới thực, và có thể thực hiện được. - Social Media
Một công ty khởi nghiệp khoa học dữ liệu tập trung xây dựng các giải pháp học máy cho ngành vận tải đường biển và hậu cần. Công ty giúp các công ty xác định các mẫu trong dữ liệu của họ và xây dựng các mô hình dự đoán để cải thiện hiệu quả hoạt động. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một doanh nghiệp đưa ra giải pháp giúp các công ty dễ dàng quản lý dữ liệu và quy trình của họ, đòi hỏi rất nhiều thời gian và nỗ lực. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một nền tảng dựa trên AI đi kèm với một đội ngũ các nhà khoa học dữ liệu, kỹ sư phần mềm, và nhà thiết kế, và muốn giúp các công ty tìm kiếm tài năng ở Ấn Độ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty muốn sử dụng dữ liệu CRM để xây dựng trải nghiệm khách hàng tốt hơn. Cho đến nay, họ đã xây dựng một chương trình thí điểm phục vụ như một CRM nội bộ cho vài trăm nhân viên tại một công ty 100k. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dữ liệu về các quỹ từ thiện để bạn có thể thấy họ đang chi bao nhiêu cho quản lý và chi phí của chương trình. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang làm việc trên một hệ thống được hỗ trợ bởi trí tuệ nhân tạo để giám sát dữ liệu trên máy chủ của Amazon, cho phép các công ty bảo vệ chống lại các vi phạm an ninh tiềm tàng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp này giúp các công ty mở rộng quy mô sử dụng máy bay không người lái bằng cách cho phép dữ liệu chuyến bay được chuyển từ máy bay không người lái này sang máy bay không người lái khác và lên đám mây. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space Technology and Aerospace)
Một công ty đang xây dựng phần mềm để giúp các ngân hàng và các nhà cho vay khác kết nối với các nguồn dữ liệu mới như phương tiện truyền thông xã hội, truyền hình trực tiếp và nhiều hơn nữa, để hiểu rõ hơn về khách hàng của họ và đưa ra quyết định tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công cụ giúp các công ty chuyển đổi lưu lượng truy cập web thành doanh thu. Đó là một ví dụ về một công cụ đầy hứa hẹn sẽ giúp dân chủ hóa dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một giao thức dựa trên blockchain cho phép trao đổi dữ liệu y tế, và cho phép tạo ra một thị trường chăm sóc sức khỏe phi tập trung. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một "giải pháp lưu trữ thông minh cho các bác sĩ" tập hợp dữ liệu lâm sàng của bác sĩ và hồ sơ y tế của bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng dữ liệu sức khỏe nhắm đến các bệnh viện. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn sử dụng nền tảng này để mang lại sự đổi mới cho ngành bệnh viện. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp sẽ giúp các công ty lớn giảm số lượng tài liệu giấy trong cuộc sống của họ và giúp truy cập dữ liệu và thông tin dễ dàng hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Đây là công ty giúp bạn tìm được người bạn cùng phòng tốt nhất có thể cho mình. Công ty đã xây dựng một cơ sở dữ liệu của hàng ngàn người đã nộp đơn xin làm bạn cùng phòng, bao gồm cả những điều họ thích và không thích. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một dịch vụ B2B để quản lý vận tải, giúp khách hàng đặt vé vận chuyển, quản lý vật tư, phối hợp với tài xế và dữ liệu theo dõi. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một dịch vụ y tế cho phép người dùng theo dõi sức khoẻ của họ và chia sẻ dữ liệu, với các kế hoạch cuối cùng để kết nối trong điều trị, thay đổi lối sống, và thông tin sức khoẻ khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty sẽ giúp bạn trong quá trình mua một chiếc điện thoại mới. Đó là một ứng dụng đi qua quá trình đăng ký điện thoại, mua SIM, mua một chiếc điện thoại mới và chuyển dữ liệu của bạn cùng với bạn. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ tài chính B2B giúp các công ty bảo hiểm bảo hiểm chính sách giá, áp dụng học máy và trí tuệ nhân tạo vào dữ liệu của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Nhóm Ấn Độ của Pinterest đang tìm cách chuyển đổi từ một nhóm sản phẩm thành một nhóm khoa học dữ liệu. Họ đã thuê hai nhà khoa học dữ liệu, những người đang tìm kiếm thêm. - Mạng xã hội (Social Media)
Đó là một ứng dụng giúp các cặp vợ chồng tạo ra một "cuộc hôn nhân hoàn hảo ". Nó sử dụng AI để tối ưu hóa mối quan hệ bằng cách kết hợp dữ liệu và tâm lý học. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty giúp dễ dàng nắm bắt dữ liệu về sức khoẻ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một cơ sở dữ liệu miễn phí của tất cả các thẻ tín dụng tiêu dùng, có sẵn trực tuyến và cho phép người dùng tìm kiếm thẻ, so sánh chúng, và xem chúng được sử dụng ở đâu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một ứng dụng dành cho các nhà bán lẻ để quản lý dữ liệu của họ về khách hàng để họ có thể cá nhân hoá các chương trình tiếp thị và khách hàng thân thiết của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Phần mềm lấy bệnh nhân làm trung tâm (phần mềm giúp bệnh nhân chăm sóc bản thân tốt hơn) giúp mọi người quản lý dữ liệu sức khỏe của chính họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng giúp các công ty đánh giá tài năng bằng cách kết nối tất cả dữ liệu trực tuyến và ngoại tuyến của họ thông qua API. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một cơ sở dữ liệu dựa trên đám mây về nợ vay sinh viên để mọi người tìm kiếm, với đăng ký cần thiết để xem dữ liệu. Công ty cũng có một sản phẩm quản lý nợ cá nhân. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty giúp các công ty làm việc với các nhà khoa học dữ liệu và các nhà phát triển, ban đầu thông qua một sản phẩm phần mềm dưới dạng dịch vụ. Hiện tại nó đang tiến tới mô hình thị trường/đại lý. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các chuyên gia y tế và nhân viên y tế công cộng dễ dàng theo dõi và chia sẻ dữ liệu về dịch bệnh - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công cụ hiệu suất giúp các bác sĩ quản lý ghi chú và dữ liệu. Lý tưởng cho các bác sĩ ở một nơi xa xôi. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty cung cấp tự động hóa tiếp thị theo định hướng dữ liệu cho các công ty B2B. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp chia sẻ dữ liệu và thông tin của họ với các doanh nghiệp khác bằng cách gửi nguồn cấp dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã nhận được 1,5 triệu đô la tài trợ cho đến nay. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một nền tảng giúp mọi người tạo ra một doanh nghiệp có lợi nhuận hơn bằng cách giúp họ có thêm dữ liệu và cải thiện tiếp thị của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty muốn giúp các công ty dầu khí đưa dữ liệu của họ đến với người tiêu dùng theo cách ít gây nhầm lẫn hơn phiên bản Google Earth hiện tại. - Năng lượng (Energy)
Đây là một nền tảng y tế toàn cầu giúp mọi người ở các nước đang phát triển được chăm sóc sức khoẻ. Công ty hy vọng sẽ làm việc với các chính phủ để thiết lập "trung tâm y tế" kết hợp dữ liệu chăm sóc sức khoẻ để giúp mọi người dễ dàng tìm thấy bác sĩ và đưa ra quyết định tốt hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup cho phép người dùng tạo cơ sở dữ liệu về hàng tồn kho trong nhà để họ có thể dễ dàng bán nhà của họ nếu họ cần di chuyển. - Bất động sản (Real Estate)
Thiết lập một startup tập hợp dữ liệu ngoại tuyến trên một thiết bị và cho phép nó được truy cập bởi các ứng dụng khác. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ làm việc với dữ liệu để hiểu thế giới thực. Ví dụ, một nhà nghiên cứu y học có thể sử dụng nó để điều tra mức độ căng thẳng mà cơ thể con người có thể xử lý, hoặc để hiểu cách mọi người tương tác với môi trường xung quanh. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty thuê các nhà khoa học dữ liệu và tập trung xây dựng đội ngũ AI của họ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Người sáng lập: Austin, Elsie. Họ đang vận hành một nền tảng cho các nhà khoa học dữ liệu của Facebook để dễ dàng truy cập dữ liệu dưới dạng hồ, sông và dãy núi, và đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu để cải thiện sản phẩm của họ. - Mạng xã hội (Social Media)
Một giải pháp "dữ liệu lớn" giúp các công ty thực phẩm theo dõi chuỗi cung ứng của họ và dự đoán lượng thực phẩm họ sẽ cần để sản xuất. Những người sáng lập của công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã đăng ký hơn 500 khách hàng, bao gồm Walmart, Nestle và Cargill. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Đây là dịch vụ giúp các nhà hàng và cửa hàng hợp tác với khách hàng. Nền tảng của startup giúp các doanh nghiệp sử dụng dữ liệu khách hàng sẵn có để phục vụ tốt hơn cho họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp với mục tiêu tìm kiếm, chia sẻ và kiếm tiền từ bất kỳ loại dữ liệu nào. Công ty sử dụng học máy để giúp người dùng tìm kiếm thông tin mà họ có thể không có. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một startup tạo ra một cơ sở dữ liệu về tất cả các loại nhạc trên thế giới và giúp các nhạc sĩ được khám phá. - Âm nhạc và Phát trực tuyến (Music and Streaming)
Một công cụ giúp mọi người quản lý dữ liệu chăm sóc sức khỏe của họ. Nó tích hợp với hồ sơ bệnh án điện tử, hồ sơ sức khỏe điện tử và các hồ sơ y tế khác để cho phép bệnh nhân truy cập dữ liệu của họ tại một nơi duy nhất. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp tạo, quản lý và mở rộng dữ liệu bán hàng dễ dàng hơn. Nền tảng này được thiết kế cho các nhóm bán hàng để thu thập dữ liệu về khách hàng của họ và cung cấp cho những người khác trong công ty. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Phát triển nền tảng phần mềm với mục tiêu giúp mọi người hiểu dữ liệu trên web. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho các trang web đánh giá nhà hàng để chia sẻ dữ liệu về người dùng của họ. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một cách để bảo vệ quyền riêng tư của bạn bằng cách sử dụng dữ liệu từ phương tiện truyền thông xã hội để "khai quật người thật, ẩn danh đằng sau tài khoản giả". - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một giải pháp cho các nhà khoa học dữ liệu để biến mã máy tính của họ thành hình ảnh hóa có thể được sử dụng trong các bài thuyết trình. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Dịch vụ giao hàng thực phẩm sử dụng dữ liệu về lưu lượng truy cập, gần nhà hàng và nhu cầu thị trường để làm cho các đơn đặt hàng nhà hàng và giao hàng hiệu quả hơn. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty khởi nghiệp bán một thiết bị dựa trên phần mềm giúp các công ty bảo vệ dữ liệu của họ khỏi các công ty khác. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Đây là một công ty khởi nghiệp xây dựng một đội khoa học dữ liệu cho các thương hiệu để thông minh hơn, dự đoán tốt hơn và tốt hơn trong việc dự đoán tương lai của tiếp thị. - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Một công cụ để giúp các nhà phát triển xây dựng các ứng dụng di động bằng cách sử dụng dữ liệu từ các ứng dụng di động khác. - Công nghệ tài chính (Financial Technology).
Một công ty cung cấp dữ liệu và phân tích cho ngành công nghiệp cần sa. - Dược phẩm (Pharmaceuticals).
Một công ty khởi nghiệp cung cấp cho các công ty và nhân viên quyền truy cập từ xa vào dữ liệu của công ty từ bất kỳ thiết bị nào, miễn là nó được kết nối với internet. - Công nghệ tài chính (Financial Technology).
Một bộ công cụ cho học sinh trung học để tạo ra các ứng dụng khoa học dữ liệu của riêng họ. - Giáo dục (Education).
Một nền tảng để tìm kiếm và chia sẻ các bộ dữ liệu xung quanh thể thao, tập trung vào việc tìm kiếm các bộ dữ liệu thống kê. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness).
Một công ty sản xuất và bán bộ định tuyến "có thể cài đặt được ". Nó miễn phí nếu người dùng đồng ý kiểm tra bảo mật dữ liệu một lần. - Công nghệ tài chính (Financial Technology).
Một công ty khởi nghiệp tách dữ liệu thành "tra cứu" và "sử dụng" dữ liệu để làm cho khoa học dữ liệu của công ty hiệu quả hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một giải pháp giúp các cơ quan tự động hóa việc thu thập dữ liệu cho khách hàng của họ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation).- A
Một công ty khởi nghiệp công nghệ muốn sử dụng sức mạnh của dữ liệu để làm cho những thứ như thú cưng robot và trò chơi thực tế ảo có tính tương tác cao hơn. Hiện tại, nó đang tập trung vào Pokémon Go, nơi nó đang làm việc với Niantic về một tính năng mới cho phép người dùng tương tác với các nhân vật trong trò chơi. - Trò chơi điện tử và Esports (Gaming).
Chúng tôi muốn xây dựng một công cụ để lên lịch và theo dõi các sự kiện, và thu thập/báo cáo dữ liệu tham dự cho nhân viên. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication).
Một công cụ phân tích hình ảnh giúp những người không chuyên về kỹ thuật hiểu được ý nghĩa của dữ liệu. Công ty khởi nghiệp được hỗ trợ bởi Y Combinator. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty phần mềm nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp theo dõi thông tin khách hàng và dữ liệu doanh nghiệp. Công ty khởi nghiệp viết trực tiếp cho khách hàng để thu thập dữ liệu và nghĩ ra những ý tưởng mới. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một startup cung cấp đào tạo về nhiều kỹ năng khác nhau, như lập trình, nhập dữ liệu hoặc kiểm tra. - Giáo dục (Education).
Một cách để xây dựng bản đồ với dữ liệu GPS được cộng đồng thuê bao và sau đó liên kết chúng với web. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics).
Một công ty khởi nghiệp về AI trong lĩnh vực chăm sóc sức khoẻ, tập trung vào việc xây dựng các công cụ giúp các bác sĩ và nhà nghiên cứu sử dụng dữ liệu tốt hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Một công ty khởi nghiệp được chính phủ hậu thuẫn phân tích dữ liệu từ camera cơ thể của Sở Cảnh sát Boston và sử dụng những số liệu thống kê đó để giúp các sở cảnh sát trên cả nước đổi mới chính sách của họ về camera cơ thể., lượng - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security).
Một công ty giúp các công ty xây dựng đội khoa học dữ liệu của riêng họ với một nền tảng phần mềm gọi là SimpleDataScience., lượng - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Công ty khởi nghiệp này đã tạo ra một dịch vụ sử dụng AI để giúp các công ty hiểu được kỳ vọng của khách hàng, phân tích dữ liệu của họ để hiểu cái gì hoạt động tốt nhất cho họ và tự động gửi thông tin đó cho người dùng., lượng - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty khởi nghiệp cung cấp nền tảng phân tích dữ liệu lớn cho bất động sản thương mại, lượng - Bất động sản (Real Estate).
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp các công ty dễ dàng nhận được sự công nhận cho thành tích của nhân viên, đồng thời giúp người lao động sử dụng dữ liệu của họ để nhận được nhiều hơn từ người sử dụng lao động., lượng - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Chúng tôi muốn phát triển một công ty giúp doanh nghiệp hiệu quả hơn bằng cách giúp họ theo dõi, tổ chức và đưa ra quyết định tốt hơn xung quanh dữ liệu của họ., lượng - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services).
Công cụ quản lý và quản lý dữ liệu cho các nhà tổ chức sự kiện, lượng - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media).
Một công ty khởi nghiệp cung cấp cho các công ty một cách để quản lý các trung tâm dữ liệu của riêng họ và cải thiện tính bảo mật và độ tin cậy của mạng CNTT của họ bằng cách quản lý cơ sở hạ tầng điện và làm mát.Công ty tính phí 1 đô la cho mỗi người dùng mỗi tháng cho dịch vụ này. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một ứng dụng di động theo dõi thức ăn và tập thể dục, và cho phép người dùng chia sẻ dữ liệu của họ với người khác. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà bán lẻ "tìm đúng loại người để tuyển dụng" cho cửa hàng của họ. Công ty khởi nghiệp cũng đang xây dựng một nền tảng tài năng cho các nhà bán lẻ bằng cách sử dụng dữ liệu việc làm từ LinkedIn để giúp họ tìm đúng người để tuyển dụng. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Phát triển công cụ trực quan hóa dữ liệu miễn phí và mã nguồn mở cho các phân tích và trí thông minh doanh nghiệp. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một công ty khởi nghiệp giúp nhà tuyển dụng tìm kiếm ứng viên hiệu quả hơn bằng cách thu thập dữ liệu từ nhiều nguồn, bao gồm Twitter và Facebook. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một thư viện kỹ thuật số cho các nhà thơ quản lý những bài thơ hay nhất và độc đáo nhất ở mọi thể loại. Ứng dụng này bao gồm cơ sở dữ liệu của hơn 200.000 bài thơ và nguồn, và hoạt động như một mạng xã hội cho các nhà thơ. - Nghệ thuật và Văn hóa (Art and Culture).
Một startup để quản lý các nhiệm vụ quản lý tri thức cho chính quyền địa phương, chẳng hạn như quản trị dữ liệu, quản lý nhiệm vụ và quản lý tri thức. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security).
Thành lập công ty SaaS giúp các công ty quản lý dữ liệu. Công ty khởi nghiệp này cung cấp một bộ API để tự động hóa việc thu thập và phân tích dữ liệu. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Công ty khởi nghiệp này giới thiệu một cách nghĩ mới về internet và các trung tâm dữ liệu. Nó tái định nghĩa internet như một mạng lưới điện toàn cầu, nơi các quốc gia có các trung tâm dữ liệu nhỏ của riêng mình, nằm trên đỉnh của nhau. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Giúp các doanh nghiệp nhỏ sử dụng dữ liệu của riêng họ để cải thiện dịch vụ khách hàng, hiệu suất bán hàng, v. v. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một nền tảng nhằm mục đích mang lại sự minh bạch trong ngành công nghiệp dữ liệu người tiêu dùng với một bộ công cụ giúp khách hàng hiểu dữ liệu nào đang được thu thập về họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Xây dựng một giao diện trò chuyện chuyển tiếp dữ liệu qua một kênh được mã hoá an toàn, để mọi người có thể trò chuyện và chia sẻ tệp một cách an toàn, và cũng xây dựng một nền tảng cho các nhà phát triển để xây dựng các ứng dụng nhắn tin được mã hoá của riêng họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Một công ty khởi nghiệp về ô tô đang xây dựng một phương tiện tự động có thể thu thập và phân tích dữ liệu từ đường bộ. - Ô tô (Automotive).
Một công cụ tiếp thị cho các nhà hàng giúp họ so sánh dữ liệu bán hàng từ các đêm khác nhau, theo dõi hiệu suất và doanh thu của họ và tìm hiểu về khách hàng của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage).
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một " giỏ thưởng được đánh dấu " để nhân viên được thưởng cho năng suất làm việc của họ. Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu từ web và các phân tích của chính họ để giúp các công ty tìm ra cách khuyến khích đội ngũ của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Công ty khởi nghiệp này muốn xây dựng một "cơ sở dữ liệu của các chuyên gia" giúp các công ty thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau, từ nghiên cứu đến lập trình. - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Một công ty khởi nghiệp cho phép các giải đấu thể thao thu thập và tổ chức dữ liệu. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness).
Wooji đang xây dựng một nền tảng dựa trên đám mây cho vật nuôi thu thập dữ liệu sức khỏe và hành vi của vật nuôi từ các cảm biến và phần mềm phân tích. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Một thiết bị hỗ trợ gia đình có thể giúp bạn kiểm soát các thiết bị gia dụng, dữ liệu và giải trí từ điện thoại. - Tự động hóa nhà và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices).
Ý tưởng là xây dựng một nền tảng để tự động hóa quá trình yêu cầu bồi thường bảo hiểm phức tạp bằng cách tự động hóa công việc thu thập và phân tích dữ liệu tẻ nhạt và dễ bị lỗi. Nó nhằm giúp các công ty bảo hiểm, môi giới bảo hiểm và hệ thống bệnh viện. - Bảo hiểm (Insurance).
Một startup tìm cách để đưa dữ liệu của bạn trở lại máy tính của bạn-" để bạn có thể quay lại làm việc ". Nó trái ngược với một USB stick. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Ý tưởng là xây dựng một công cụ để xây dựng, lưu trữ và kết nối với các sản phẩm kỹ thuật số dựa trên dữ liệu. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một công ty tìm cách lấy dữ liệu từ các thiết bị y tế trong nhà bạn và tìm hiểu những gì cơ thể bạn cần để giữ gìn sức khỏe. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Công ty khởi nghiệp này cung cấp một cách "không thiên vị" để nói trường đại học nào tốt nhất cho sinh viên dựa trên sở thích của họ.Công ty sử dụng dữ liệu từ Bộ Giáo dục Hoa Kỳ để so sánh các tổ chức dựa trên các số liệu khác nhau như cạnh tranh ngang hàng và tỷ lệ tốt nghiệp. - Giáo dục (Education).
Một startup giúp mọi người "sở hữu dữ liệu" mà họ thu thập từ điện thoại của họ, để họ có thể thấy nó, kiểm soát nó và chia sẻ nó. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Một trợ lý kỹ thuật số cho ngành công nghiệp rượu vang, giúp các chuyên gia như người rót rượu và người làm rượu vang học từ dữ liệu mà họ có mà không cần phải theo dõi bằng tay. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage).
Newfund đang xây dựng một nền tảng sử dụng dữ liệu lớn để giúp các công ty dễ dàng huy động vốn từ các nhà đầu tư. - Đầu tư.
Notify là nền tảng nhập dữ liệu được các công ty như Facebook, Slack và Etsy sử dụng. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng email thay thế, do đó các công ty không phải phụ thuộc vào bộ phận trợ giúp của họ. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một nền tảng để xây dựng bảng điều khiển động và thời gian thực với dữ liệu tùy chỉnh, mà không cần phải xây dựng nó từ đầu. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một công cụ giúp người sử dụng lao động hiểu được những núi dữ liệu ngày càng tăng trong ngành nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một công ty khởi nghiệp cung cấp dịch vụ dữ liệu tài chính toàn diện cho nền kinh tế có ảnh hưởng đang phát triển. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Thanh toán kỹ thuật số đang cất cánh ở Ấn Độ, và công ty khởi nghiệp này đang xây dựng ví di động với "tỷ giá hối đoái trôi nổi" dựa trên dữ liệu từ những người chơi khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Ý tưởng là xây dựng nền tảng dựa trên học máy giúp các công ty phân tích cách khách hàng tương tác với sản phẩm của họ và đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu đó. Công ty khởi nghiệp đang thử nghiệm nền tảng này với "vài nghìn" doanh nghiệp nhỏ ở khu vực Chicago. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp sử dụng một chương trình phần mềm để giải mã dữ liệu mở để dự đoán giá đất Công ty khởi nghiệp này cho rằng nó có thể dự đoán giá đất chính xác hơn các nhà thẩm định và rẻ hơn so với việc mua dữ liệu khảo sát. - Bất động sản (Real Estate).
Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách phá vỡ ngành công nghiệp tín dụng tiêu dùng trị giá 2,8 nghìn tỷ đô la, mà theo họ đã chín muồi để phá vỡ bằng cách xây dựng một hệ thống tính điểm tín dụng tốt hơn cho các doanh nghiệp nhỏ và vi mô bằng cách sử dụng dữ liệu từ một công ty có tên là Credit Karma. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty xây dựng một hệ thống giúp mọi người quản lý dữ liệu sức khoẻ của họ trong đám mây. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Ý tưởng là xây dựng một công cụ năng suất cho phép bất cứ ai cũng có thể tạo ra một bảng dữ liệu cá nhân. Công ty khởi nghiệp muốn giúp người dùng theo dõi các chỉ số trong nhiều lĩnh vực như tiêu thụ năng lượng, giấc ngủ và tâm trạng. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Một startup giúp mang "học máy đến các tập dữ liệu phong phú nhất". - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một trung tâm dữ liệu với công suất 1 MW để lưu trữ dữ liệu và mạng lưới 20.000 máy chủ. Nó nhằm mục đích giúp các doanh nghiệp và chính phủ giải quyết các vấn đề lớn với dữ liệu lớn. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một startup giúp các nhà hàng theo dõi chi tiêu hàng ngày của họ bằng cách kết hợp Truyền thông gần (NFC) và dữ liệu không dây. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage).
Một startup sử dụng cảm biến và ứng dụng di động để theo dõi nhịp tim và đẩy dữ liệu lên điện thoại thông minh của bác sĩ. Điều này đảm bảo bác sĩ có thể đọc được tình trạng sức khỏe của bệnh nhân theo thời gian thực. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để giúp theo dõi dữ liệu chăm sóc sức khỏe từ nhà cung cấp, bệnh nhân và các nhà nghiên cứu. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Đây là một trợ lý kỹ thuật số giúp bạn tìm kiếm bảo hiểm với mức giá rẻ nhất và điều chỉnh nó để bạn trả ít tiền nhất có thể. Đó là một giải pháp SaaS có thể được sử dụng bởi bất kỳ công ty bảo hiểm nào, và sử dụng khoa học dữ liệu để giúp bạn tìm ra chính sách tốt nhất với mức giá tốt nhất. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một sản phẩm lưu trữ đám mây cho phép các nhà phát triển di động tiếp tục xây dựng ứng dụng và phân phối chúng miễn phí. Tất cả dữ liệu sẽ được lưu trữ trong đám mây và truy cập thông qua ứng dụng iOS và Android. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một startup sao lưu tất cả các tập tin vào một nơi Nó có nghĩa là "kho dữ liệu cá nhân". - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Hãy xây dựng một công ty khởi nghiệp cho phép các công ty xử lý thanh toán một cách minh bạch hơn. Đó là một API kết nối các nền tảng thanh toán và dữ liệu của bên thứ ba, và giúp các công ty tìm ra những khoản thanh toán nào nên chấp nhận và những khoản nào không nên chấp nhận. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp tạo ra các công cụ nhắn tin dựa trên dữ liệu, học máy và AI cho các công ty SaaS. Không rõ họ sẽ bán gì cho các công ty SaaS. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Công ty khởi nghiệp đằng sau Pachube đã mở rộng vào thị trường cho các thiết bị được kết nối cho phép người dùng thu thập và chia sẻ dữ liệu.Công ty đã ra mắt hai sản phẩm khác kể từ khi mua lại: Pachube Watch, một vòng đeo tay có thể tuỳ chỉnh có thể được kết hợp với các thiết bị thông minh để thu thập dữ liệu thể dục và chia sẻ dữ liệu với các thiết bị khác và Pachube Photo, là một cách để người dùng chụp và chia sẻ hình ảnh của họ với người dùng khác. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Tìm một người đứng đầu thị trường với ứng dụng nghiên cứu thị trường " di động-trước " giúp các công ty đưa ra nhiều quyết định dựa trên dữ liệu hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp các khoa cấp cứu dễ dàng đồng bộ dữ liệu bệnh nhân với hồ sơ sức khỏe điện tử. Họ muốn bệnh nhân dễ dàng truy cập hồ sơ bệnh án trong trường hợp khẩn cấp. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Một nền tảng phần mềm cho phép người dùng kiểm soát và trực quan hóa dữ liệu của họ. Mục tiêu là cung cấp một giao diện thân thiện cho phép người dùng trực quan hóa, phân tích và đưa ra quyết định trên dữ liệu của họ, và cho biết những gì đang xảy ra và những gì họ có thể làm về nó. Hãy nghĩ về nó như một bảng điều khiển cá nhân cho dữ liệu của riêng bạn. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Một công ty phần mềm cung cấp một ứng dụng di động để giúp mọi người tìm thấy chỗ đậu xe tốt nhất tại điểm đến của họ. Công ty sử dụng máy học để tối ưu hóa các tùy chọn đỗ xe, sau đó theo dõi và hình dung dữ liệu đó. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics).
Một ứng dụng di động giúp bạn thanh toán hoá đơn tiện ích và đọc dữ liệu đồng hồ đo. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty giúp các công ty tìm và thuê các công ty khác, với cơ sở dữ liệu của hơn 2 triệu công ty. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một dịch vụ dựa trên dữ liệu ước tính chi phí của một chuyến đi dựa trên lượng khí thải, lái xe đến tận nơi để đặt vé máy bay. Nền tảng của họ làm việc với các hãng hàng không và các công ty cho thuê xe hơi để giúp giảm lượng khí thải, cũng như giúp mọi người đưa ra quyết định du lịch thông minh hơn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services).
Một nền tảng cho các nhà quản lý nhân sự để truy cập dữ liệu ứng cử viên từ bên trong các kênh Slack của riêng họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Nền tảng bảo mật kỹ thuật số bảo vệ dữ liệu trong lưu trữ, vận chuyển và sử dụng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Nhóm chúng tôi đang xây dựng nền tảng để trao đổi dữ liệu giữa các lĩnh vực khác nhau. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Xây dựng công cụ cho nhà phân tích dữ liệu để giao tiếp với các bộ dữ liệu khác nhau. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp nhỏ tìm địa điểm thân thiện với thú cưng và bảo vệ chống lại vi phạm dữ liệu. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism).
Ý tưởng là tái định nghĩa cách mọi người nghĩ và tiếp cận bất động sản như một nơi để sống. Công ty có kế hoạch sử dụng tiếp thị, thiết kế và dữ liệu để giúp mọi người đưa ra lựa chọn thông minh hơn về nhà của họ. - Bất động sản (Real Estate).
Một công ty B2B giúp các công ty so sánh trí tuệ nhân tạo và dữ liệu học máy. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty khởi nghiệp nhằm trở thành "cơ sở dữ liệu cho không gian hàng hoá", giúp các công ty như Amazon, eBay và Alibaba kết nối với các đối tác và nhà cung cấp chuỗi cung ứng để có được thông tin chi tiết dữ liệu tốt hơn. - Logistics và Supply Chain (Vận tải và Chuỗi cung ứng).
Công ty khởi nghiệp này giúp các nhà bán lẻ trực tuyến nắm bắt dữ liệu khách hàng khi có người ghé thăm trang web của họ. Nó giúp các nhà bán lẻ theo dõi cách khách truy cập lướt web, cách họ tương tác với quảng cáo và những trang họ ghé thăm. - Thương mại điện tử (E-commerce).
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ tạo ra dữ liệu và kế hoạch tiếp thị hiệu quả hơn và tạo ra nhiều doanh thu hơn. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng quản lý và theo dõi dữ liệu nhân viên, từ ngày nghỉ đến ngày ốm đau. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một cách để các công ty theo dõi dữ liệu về sự an toàn và năng suất của nhân viên, và tự động liên hệ với họ để cung cấp hỗ trợ nếu họ gặp khó khăn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một giải pháp giúp khách hàng quản lý tất cả dữ liệu của họ từ một vị trí trung tâm. - Công nghệ và Internet (Technology and Internet).
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một AI phản ứng với dữ liệu lớn và có khả năng thay đổi vào phút cuối hệ thống sưởi ấm và làm mát trong nhà. - Năng lượng (Energy).
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo một "Biểu đồ kinh tế toàn cầu" với một cơ sở dữ liệu sẽ theo dõi thương mại quốc tế. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một công ty giúp các công ty bất động sản thương mại quản lý các quy trình quản lý dữ liệu và tuân thủ của họ. - Bất động sản (Real Estate).
Khởi nghiệp Cleantech sử dụng dữ liệu, AI và blockchain để giúp tối ưu hoá việc sử dụng năng lượng dễ dàng hơn. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy).
Một chatbot giúp quản lý tài chính cá nhân. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách xây dựng một nền tảng tổng hợp dữ liệu từ nhiều nguồn trực tuyến và ngoại tuyến để cung cấp hướng dẫn và tư vấn tài chính cho người dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp muốn tham gia vào quá trình R & D để khám phá thuốc. Công ty khởi nghiệp muốn làm cho quá trình này hiệu quả hơn thông qua một hệ thống dựa trên trí tuệ nhân tạo có thể đọc và giải thích hàng ngàn điểm dữ liệu để xác định mục tiêu thuốc tốt nhất có thể. - Dược phẩm (Pharmaceuticals).
Một dịch vụ web giúp các doanh nghiệp tìm và tổ chức dữ liệu tiếp thị của họ. Nó tích hợp với Excel và Salesforce. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà bán lẻ tìm ra chiến lược định giá cho các SKU sản phẩm. Nó lấy dữ liệu về các điểm giá, doanh số và lợi nhuận của họ và tính toán xem nên tính phí gì bằng thuật toán. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một công ty khởi nghiệp bán một thiết bị phân tích dữ liệu nhỏ để giúp nông dân theo dõi và tối ưu hoá vụ mùa của họ. - Nông nghiệp (Agriculture).
Một công ty phân tích tài chính muốn giúp các công ty tài chính sử dụng "dữ liệu lớn" để hiểu các giao dịch tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một nền tảng kết nối các doanh nghiệp với tài nguyên khoa học dữ liệu theo cách giúp hợp tác dễ dàng và hoàn thành công việc. Công ty cũng có kế hoạch ra mắt một ứng dụng tiêu dùng cho phép khách hàng đăng ký tư vấn dựa trên học máy. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology).
Một công cụ để giúp các công ty ở Anh và Ireland tuân thủ các quy tắc GDPR mới liên quan đến việc bán dữ liệu cho các bên thứ ba. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services).
Một nền tảng phần mềm cho phép các công ty sử dụng dữ liệu của riêng họ để xây dựng các mô hình dự đoán. - Công nghệ phần mềm (Software Technology).
Một hệ thống dựa trên AI giúp các công ty hiểu rõ hơn về người mới tuyển dụng bằng cách thu thập dữ liệu về đặc điểm tính cách của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một nền tảng cung cấp dữ liệu về cách sử dụng điện thoại của bạn. Startup muốn giải quyết một vấn đề ngày càng quan trọng khi thế giới trở nên kết nối hơn: Chính xác thì điện thoại của tôi được sử dụng như thế nào? - Mạng xã hội (Social Media).
Một công ty khởi nghiệp B2B đang xây dựng một nền tảng để tìm kiếm và chống gian lận trong bán hàng trực tuyến. Đây không phải là một ý tưởng hoàn toàn mới, nhưng Ampli đang sử dụng học máy để tìm kiếm thông tin nhằm ngăn chặn trước các giao dịch gian lận. - Thương mại điện tử (E-commerce).
Một startup cung cấp bảng điều khiển trực quan về tình trạng sức khỏe và tiến độ của dự án. startup này sử dụng AI để crowdsource 3.000 giờ dữ liệu từ 50.000 nhân viên và sau đó cung cấp hình ảnh trực quan về tình trạng sức khỏe của dự án của bạn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology).
Một công ty khởi nghiệp giúp sinh viên quyết định nên học trường đại học nào, bằng cách kết hợp họ với dữ liệu về điểm trung bình SAT của trường, điểm trung bình AP, tỷ lệ tốt nghiệp trung bình, và nhiều thứ khác. Công ty sử dụng các thuật toán để vẽ dữ liệu này để kết nối các ứng viên với các trường. - Giáo dục (Education).
Một công ty khởi nghiệp đang sử dụng phân tích dữ liệu để giúp các doanh nghiệp nhỏ đưa ra quyết định tốt hơn. Công ty cho biết họ có thể giúp một công ty đưa ra quyết định tiếp thị tốt hơn bằng cách xác định khách hàng nào có khả năng mua nhiều nhất hoặc sản phẩm nào có khả năng bán cao nhất, dựa trên dữ liệu hành vi. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu và phần mềm để giúp các công ty và cơ quan theo dõi hiệu quả của chiến dịch PR. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising).
Một công cụ để quản lý và theo dõi dữ liệu vị trí.Công ty đang lên kế hoạch mở rộng sang các quốc gia khác. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics).
Một công ty giúp các nhà tuyển dụng tìm kiếm ứng viên, làm việc với họ để tìm ra những ứng viên tốt nhất và xây dựng cơ sở dữ liệu của họ.Công ty đã huy động được hơn 1,6 triệu đô la và có hơn 100.000 ứng viên trong cơ sở dữ liệu của mình. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management).
Một công cụ để giúp các thương hiệu bán lẻ theo dõi dữ liệu thương hiệu của họ, bao gồm cả cách các sản phẩm của họ được bán trên phương tiện truyền thông xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising).
Khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp nhỏ có được những dữ liệu cập nhật về những gì mọi người nói về họ trên mạng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising).
Một nền tảng giúp người dùng quản lý và phát triển cộng đồng trực tuyến của họ với các công cụ dễ dàng, như bảng dữ liệu. - Mạng xã hội (Social Media).
Một startup cho phép mọi người theo dõi sức khỏe và giấc ngủ của họ, cho phép họ đặt mục tiêu và nhận được thông báo. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Công ty này đang xây dựng nền tảng tự động hóa quy trình robot giúp các công ty tự động hóa việc thu thập dữ liệu, phân tích và các quy trình ra quyết định. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation).
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một bộ sản phẩm và dịch vụ hướng đến người tiêu dùng có thể giúp người dùng hiểu dữ liệu sức khỏe của họ và đưa ra quyết định dựa trên nó. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ cho phép các cá nhân lấy lại dữ liệu cá nhân của họ từ Facebook. - Mạng xã hội (Social Media).
Một công cụ để làm khoa học dữ liệu trên cơ sở liên tục, cho phép các công ty để kéo dữ liệu thời gian thực hơn là chờ đợi một báo cáo hoặc dự án hàng năm để xảy ra. - Công nghệ tài chính (Financial Technology).
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một ứng dụng di động để giúp kết nối chủ sở hữu của cả xe cũ và xe mới một cách liền mạch, sử dụng dữ liệu từ chính chiếc xe và từ đám mây để cung cấp thông tin. - Ô tô (Automotive).
Đây là một công cụ trực tuyến giúp các công ty quản lý cửa hàng vật lý của họ bằng cách giúp họ theo dõi hàng tồn kho, duy trì dữ liệu về tình trạng sản phẩm của họ và theo kịp xu hướng trong thị trường của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales).
Một công ty giúp các kỹ sư phần mềm thu thập dữ liệu từ Internet vạn vật và đưa nó vào một định dạng chung, cho phép họ hiểu rõ hơn những gì người dùng cuối đang làm. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một nền tảng công nghệ kỹ thuật số giúp các công ty xây dựng và quản lý một cơ sở dữ liệu khách hàng thống nhất, duy nhất để quản lý quan hệ khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp ghép bệnh nhân với nông dân thông qua ứng dụng di động, giúp bệnh nhân quản lý hồ sơ bệnh án cá nhân và dữ liệu sức khoẻ cá nhân của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).
Một công cụ để giúp các tổ chức tuân thủ GDPR và xử lý các vi phạm dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Một công ty B2B giúp các công ty lớn và thương hiệu đưa ra quyết định mua hàng tốt hơn bằng cách tổng hợp và tổng hợp dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Một ứng dụng trên iPhone để theo dõi sức khỏe và thói quen của bạn, cùng với dữ liệu từ FitBit. Ứng dụng này tính trung bình dữ liệu cá nhân của bạn và trình bày bức tranh về sức khỏe tổng thể của bạn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness).
Một bộ công cụ giúp các doanh nghiệp nhỏ dễ dàng quản lý các mối quan hệ khách hàng. API của nó cho phép người dùng lấy dữ liệu từ tài khoản Salesforce hoặc Zendesk của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công nghệ đang chờ cấp bằng sáng chế cho phép các công ty xây dựng một "bức tường lửa" giữa mạng công ty của họ và internet, để bảo vệ dữ liệu khỏi truy cập trái phép. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Một công ty khởi nghiệp sử dụng phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu để xây dựng một mô hình về con người và những gì họ thích. Họ nói rằng nếu bạn biết mình là ai, bạn sẽ có thể tiếp cận nhiều người hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence).
Một công ty B2B sẽ giúp các công ty bất động sản quản lý dữ liệu niêm yết bất động sản của họ. - Bất động sản (Real Estate).
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng để giúp các công ty quản lý dữ liệu trong các hệ thống khác nhau, bao gồm CRM và ERP. - Công nghệ tài chính (Financial Technology).
Một công ty "chuỗi khối như một dịch vụ" thực hiện phân tích dữ liệu cho các công ty trong không gian chuỗi cung ứng. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain).
Một công ty khởi nghiệp sử dụng dữ liệu để giúp các thành phố lên kế hoạch cho cơ sở hạ tầng tốt nhất có thể cho cư dân của họ. - Năng lượng (Energy).
Một công ty phần mềm muốn giúp các công ty lấy dữ liệu từ nhiều nguồn, kết hợp chúng lại, và làm cho chúng có ý nghĩa. - Nghiên cứu thị trường (Market Research).
Một công cụ để giúp các tổ chức phi lợi nhuận (và những người ủng hộ họ) phân tích dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty "bán dữ liệu của họ ".Công ty khởi nghiệp sử dụng học máy để tự động hoá quá trình trích xuất thông tin chi tiết từ các giao dịch kinh doanh. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp giúp các luật sư kiếm sống bằng cách sử dụng sức mạnh của dữ liệu để tìm ra những cách tốt hơn để tìm khách hàng. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services).
Một công ty giúp ngăn chặn các vi phạm dữ liệu.Phần mềm của công ty khởi nghiệp sử dụng "mô hình dữ liệu đáng tin cậy" để bảo vệ dữ liệu và ngăn chặn tin tặc truy cập vào nó. - Bảo mật mạng (Cybersecurity).
Một nền tảng giúp các tổ chức quản lý dữ liệu khách hàng tốt hơn qua các hệ thống khác nhau. Ý tưởng là giúp nhân viên dễ dàng tìm dữ liệu khách hàng qua các hệ thống khác nhau, từ đó họ có thể quản lý nó tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào bảo hiểm thu thập dữ liệu từ các tài xế sử dụng điện thoại Android của họ và sau đó sử dụng dữ liệu để bán bảo hiểm cho họ. Đó là một công ty bảo hiểm không thực sự viết các hợp đồng bảo hiểm. - Bảo hiểm (Insurance).
Một ứng dụng iPhone giúp chia sẻ dữ liệu giữa các thiết bị dễ dàng hơn. - Công nghệ thông tin (Information Technology).
Công ty này đang tập trung vào dữ liệu ẩn danh cho các công ty. Công ty khởi nghiệp này cho phép bất cứ ai cũng có thể bán dữ liệu ẩn danh về khách hàng của họ, và các doanh nghiệp có thể sử dụng dữ liệu này để cung cấp các dịch vụ tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services).
Một nền tảng giúp các thành phố quản lý dữ liệu đỗ xe của họ, cho phép các thành phố đưa ra các chính sách đỗ xe theo định hướng dữ liệu. - Giao thông thông minh (Smart Transportation).
Trong hơn hai năm, công ty đã làm việc trên một nền tảng cho phép các nhóm theo dõi quy trình bán hàng và xem nó như một bộ phim, với dữ liệu trực quan hóa và dòng thời gian động. Người dùng có thể lấy dữ liệu từ bất kỳ nguồn nào và công ty đã làm việc với một số khách hàng, bao gồm Nhà Trắng, để làm điều này. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising).
Một doanh nghiệp dựa trên web giúp các công ty với một loạt các vấn đề, bao gồm quản lý rủi ro, nhân sự, sức khỏe và an toàn. Công ty sử dụng AI và học máy để làm cho ý nghĩa của dữ liệu bồi thường bảo hiểm. - Công nghệ thông tin (Information Technology).
Một hệ thống giám sát và tối ưu hóa nhiều máy chủ cùng một lúc. Công ty khởi nghiệp hy vọng sẽ giúp các công ty quản lý các trung tâm dữ liệu của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ cho các tổ chức muốn quản lý dữ liệu của họ. Những người sáng lập cho biết họ đang làm việc với một số công ty lớn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một khởi đầu cho những người làm việc và tự do ở xa, kết nối hồ sơ trực tuyến của bạn với cơ sở dữ liệu về cơ hội làm việc ở xa. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ trực quan hoá dữ liệu cho giám đốc tài khoản để theo dõi các chỉ số chính của khách hàng, như doanh thu, dịch vụ khách hàng và khuấy động. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty giúp các doanh nghiệp nhỏ quản lý hàng tồn kho của họ bằng cách sử dụng dòng tiền và dữ liệu hàng tồn kho của hệ thống POS. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn mang đến tìm kiếm trực quan thực sự trên web. Công ty khởi nghiệp sử dụng AI để phát hiện các đối tượng trong một bức ảnh hoặc video, sau đó sử dụng dữ liệu đó để khởi động một công cụ tìm kiếm có thể được sử dụng ở bất cứ đâu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp đang xây dựng một công cụ giúp các công ty khởi nghiệp có nhiều khả năng hiển thị hơn với khách hàng của họ.Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng dữ liệu để xây dựng một "bảng điều khiển có thể mở rộng" cho phép các doanh nghiệp vừa và nhỏ xem tất cả dữ liệu truyền thông xã hội của họ ở một nơi. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách gửi dữ liệu an toàn từ thiết bị iOS lên đám mây. Startup tuyên bố là dịch vụ nhắn tin an toàn duy nhất có thể làm điều này. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Xây dựng một bộ công cụ cho phép mọi người để tích hợp dữ liệu từ rất nhiều nguồn vào một bảng điều khiển chia sẻ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Hợp tác với các tổ chức như Liên Hợp Quốc và Ngân hàng Thế giới, Geotime cung cấp dữ liệu nhân khẩu học, kinh tế và khí hậu theo cách thân thiện với người dùng và hữu ích cho các doanh nghiệp. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Trackware là một dịch vụ cho phép các công ty quản lý dữ liệu người dùng của riêng họ theo cách riêng của họ, cho phép người dùng của họ sử dụng các công cụ phân tích được cá nhân hoá của riêng họ và báo cáo dữ liệu của riêng họ. - Quản lý dữ liệu (Data Management)
Một cách để cho khách hàng thấy họ có thể kiếm tiền từ dữ liệu của họ như thế nào. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty như Amazon và Google hiểu rõ hơn về khách hàng của mình. Công ty khởi nghiệp này sẽ xem xét kỹ hơn các dữ liệu mà các công ty có về khách hàng để tối ưu hóa sản phẩm và dịch vụ của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng cách thức để các chủ doanh nghiệp nhỏ theo dõi và quản lý dữ liệu tài chính của họ tại một địa điểm trung tâm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một sản phẩm SaaS để giúp các nhà quảng cáo nắm bắt dữ liệu khách hàng tốt nhất và nhắm mục tiêu họ với các chiến dịch tốt nhất có thể, bằng cách kéo dữ liệu từ khắp web. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Nền tảng phân tích dữ liệu và trực quan hoá cho các đội và phòng ban cấp trung học và đại học. - Giáo dục (Education)
Một ứng dụng 3 màn hình, "Tự do thông tin" có khả năng lấy và hiển thị dữ liệu từ dịch vụ 311 của NYC. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người theo dõi việc tập luyện và lên kế hoạch cho những bữa ăn lành mạnh. Công ty này tập trung vào việc giúp đỡ những người khỏe mạnh và muốn giữ gìn sức khỏe theo cách đó, và công ty cho biết bởi vì các thuật toán của công ty dựa trên dữ liệu về việc tập luyện trong quá khứ, nên nó có thể xác định xu hướng chính xác hơn những gì một cá nhân có thể tự xác định cho chính mình. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một nền tảng dữ liệu giúp phát hiện, ngăn chặn và giảm thiểu gian lận trong tất cả các khoản thanh toán. Nó hoạt động với các ngân hàng, Venmo và Western Union. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công cụ cho các nhà tư vấn tài chính tập hợp dữ liệu để giúp họ đưa ra các quyết định tài chính có hiểu biết hơn. Nó được ra mắt dưới dạng beta vào tháng Mười. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty đang xây dựng một công cụ cho phép người tiêu dùng sử dụng dữ liệu từ trình theo dõi thể dục của họ để hiểu rõ hơn về những gì họ đang ăn và cách họ tập thể dục. Công ty đang làm việc với các thiết bị theo dõi thể dục như Fitbit và Jawbone, và cũng đang làm việc với các nhà sản xuất Nike+ FuelBand. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một dịch vụ giao hàng thực phẩm sử dụng kết hợp học máy và khoa học dữ liệu để dự đoán mức độ bận rộn của một nhà hàng hoặc cửa hàng sẽ là như thế nào, và đặt các đơn đặt hàng cho phù hợp. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một hệ thống thông minh giúp các bác sĩ quản lý dữ liệu sức khỏe của bệnh nhân. Nó có thể tiết kiệm tiền vì ít bác sĩ đến khám hơn, nhưng nó cũng có thể cứu sống bệnh nhân bằng cách cho các bác sĩ xem hồ sơ bệnh án của các bác sĩ khác để xem họ có đang theo cùng một liệu trình điều trị hay không. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp người dùng hình dung dữ liệu sức khỏe của họ. Đó là một ứng dụng giúp người dùng hình dung dữ liệu sức khỏe của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Đây là startup giúp nhân viên quét và sắp xếp dữ liệu y tế của công ty. Nó cũng tạo ra một công cụ giúp bảo quản viên quản lý dữ liệu sức khỏe của họ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty Trung Quốc phát triển ở nước ngoài bằng cách tận dụng dữ liệu về khách hàng Trung Quốc của họ để nhắm mục tiêu vào họ ở Mỹ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty này đang tìm cách xây dựng một nền tảng cho phép các công ty cấp phép phần mềm của họ, và sau đó kết hợp nó với các dịch vụ như trung tâm dữ liệu, phát triển phần mềm hoặc SaaS. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Chúng tôi đang tìm cách tốt hơn để các công ty phát triển các giải pháp phần mềm tùy chỉnh của riêng họ, có khả năng kích thước của họ và kích thước dữ liệu của họ không phù hợp với các máy tính lớn hiện tại. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty cung cấp cho các nhà phân tích dữ liệu toàn cầu những hiểu biết sâu sắc về xu hướng tiêu dùng trong thời gian thực. Công ty khởi nghiệp đang phát triển đội ngũ của mình và mở rộng trên toàn cầu. Cho đến nay, công ty đã huy động được 2 triệu đô-la từ O 'Reilly AlphaTech Ventures và CrunchFund. Công ty sẽ có trụ sở tại San Francisco. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng mới có thể tạo quảng cáo nhắm mục tiêu bằng dữ liệu từ mạng xã hội. Không rõ chính xác cách thức hoạt động của nền tảng này, nhưng startup này hy vọng sẽ " thay đổi một cách có hệ thống cách các thương hiệu nhắm mục tiêu khách hàng ". - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một hệ thống kỹ thuật số giúp các công ty quản lý dữ liệu sản phẩm và thực hiện các đơn đặt hàng. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty cung cấp "dữ liệu được cung cấp đông đảo" cho các sản phẩm "thành công", như iPad. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một hệ thống theo dõi vị trí và dữ liệu của một người nhằm mục đích quản lý sức khỏe. Doanh nghiệp khởi nghiệp muốn mọi người dễ dàng hiểu rõ hơn về cách sử dụng dữ liệu của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp cho phép người dùng dễ dàng theo dõi dữ liệu trên thẻ tín dụng của họ, bao gồm thói quen chi tiêu và những thứ tương tự, và sau đó bán thông tin đó cho các nhà bán lẻ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup giúp các nhà tuyển dụng tạo ra các chương trình đào tạo quản lý hiệu quả hơn với một vị trí trung tâm để xem, theo dõi và quản lý dữ liệu hiệu suất của nhân viên. Hiện tại chúng đang trong giai đoạn thử nghiệm cá nhân. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty cung cấp cho các công ty một cách mới để chuyển đổi dữ liệu của họ thành những hiểu biết có thể thực hiện được. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp bạn hiểu dữ liệu thanh toán và thẻ tín dụng của bạn và giúp bạn sử dụng nó để đưa ra các quyết định tài chính thông minh hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup muốn cho mọi người nhiều quyền kiểm soát hơn đối với dữ liệu của họ bằng cách cho phép họ lưu trữ nó trên các ổ USB của riêng họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng giao dịch hợp lý, phi tập trung, do doanh nghiệp làm chủ với hàng tấn dữ liệu và thông tin chi tiết. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một không gian cho các nhà khoa học dữ liệu hợp tác với nhau, với mục tiêu cung cấp nền tảng dựa trên đám mây cho các nhà khoa học dữ liệu chia sẻ các phân tích họ đang làm. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Polldaddy là một ứng dụng cho phép người dùng thực hiện các cuộc thăm dò, thu thập dữ liệu và chia sẻ kết quả. Nó hoạt động với hầu hết các phương tiện truyền thông xã hội và các nền tảng blog. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Phần mềm kinh doanh cho phép các công ty tạo quy trình làm việc bằng cách kết hợp dữ liệu và mã. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Bảng điều khiển dựa trên web cho các nhà tư vấn tài chính truy cập dữ liệu thời gian thực và nhận thông báo ngay lập tức khi có gì đó không ổn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một API giúp các nhà phát triển sử dụng dữ liệu tốt hơn từ các công cụ như Google Analytics, Mixpanel và Firebase. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng chăm sóc sức khỏe trực tiếp đến người tiêu dùng cho phép người dùng chia sẻ dữ liệu sức khỏe và nhận được các khuyến nghị điều trị từ nhiều bác sĩ và bệnh viện. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty muốn cải thiện cách các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe có thể hợp tác và chia sẻ dữ liệu. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Ý tưởng đằng sau công cụ mã nguồn mở này là cho phép mọi người chạm tay vào một tập dữ liệu và làm việc trên nó mà không cần giấy phép. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một ứng dụng di động cho phép bất cứ ai truy cập và quản lý dữ liệu của họ mà không phải trả tiền cho dịch vụ của bên thứ ba. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng AI cho phép các công ty theo dõi hành vi của khách hàng, phân tích dữ liệu khách hàng và báo cáo về xu hướng của khách hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp tạo và quản lý cơ sở dữ liệu nội bộ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp bạn tìm ra những giao dịch tốt nhất cho danh mục đầu tư của mình bằng cách xây dựng một thuật toán giao dịch được cá nhân hóa. - Đầu tư
Một startup cho phép bạn gửi tiền cho bạn bè theo quy mô thông qua một giao diện di động đơn giản. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Làm một công cụ để làm sạch dữ liệu từ cảm biến, và cung cấp một hậu phương đám mây để quản lý dữ liệu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một ứng dụng mua sắm mang lại khám phá sản phẩm, dữ liệu giá cả và tính sẵn có để mua sắm so sánh, nhấn mạnh vào sự đơn giản. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một API nguồn mở cho dữ liệu thiết bị y tế - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang làm việc để đảm bảo rằng chính sách bảo hiểm nhà của bạn bao gồm sửa chữa nhà và sẽ cảnh báo bạn nếu bạn không nhận được sự bảo vệ mà bạn cần. Họ đã đang trong quá trình giới thiệu một sản phẩm dựa trên dữ liệu đến thị trường Mỹ. - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng phần mềm giúp các công ty quản lý dữ liệu khách hàng và quy trình lưu giữ thông tin. Công ty khởi nghiệp này cho biết họ đã được tài trợ bởi khách hàng trong 2 năm và huy động vốn ươm mầm trong 6 tháng tiếp theo. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp bảo hiểm sức khoẻ sử dụng dữ liệu để xác định nhu cầu chăm sóc sức khoẻ của một người. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng SaaS sử dụng AI để tìm cách hiệu quả nhất để xử lý dữ liệu kinh doanh doanh nghiệp. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục đích giúp các công ty dễ dàng tìm kiếm ứng viên có kỹ năng kỹ thuật phù hợp để đảm nhận các vai trò mở. Họ sử dụng một cơ sở dữ liệu độc quyền để tìm kiếm các ứng viên có kỹ năng phù hợp. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp cách thức để người dùng kiểm soát cách thức thu thập dữ liệu cá nhân của họ, bằng cách nói với các công ty những gì họ muốn và những gì họ không muốn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp nơi mọi người có thể thuê và bán tài sản của họ, được hỗ trợ bởi bộ dữ liệu Trulia. - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng AI để hiểu và tự động phân loại dữ liệu IoT. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một hệ thống thanh toán và khách hàng trung thành thế hệ tiếp theo sử dụng AI để khuyến nghị khách hàng nào sẽ chi tiêu nhiều hơn.Công ty tạo ra một "composite" khách hàng dựa trên việc mua hàng của họ và nhiều điểm dữ liệu khác. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp cho phép giáo viên hoàn toàn kiểm soát lớp học của họ. Công ty sử dụng AI để phân tích điểm mạnh và điểm yếu của giáo viên và sau đó tải dữ liệu vào bảng điều khiển trực tuyến để giáo viên xem. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một nền tảng cho ngành công nghiệp thực phẩm để theo dõi dữ liệu an toàn thực phẩm. Đó là một cách để các nhà sản xuất thực phẩm giữ liên lạc với khách hàng của họ và giữ một ngón tay trên mạch của ngành công nghiệp. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty tập trung vào một ngành cụ thể, như tư vấn hoặc khoa học dữ liệu. Đó là một dịch vụ đăng ký cho các nhà phát triển phần mềm, tập trung vào các lĩnh vực mà họ am hiểu nhất. Họ đang làm việc với các công ty khác trong ngành đó. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng trực quan hóa dữ liệu thời gian thực cho phép bạn xây dựng bảng điều khiển để giám sát toàn bộ các số liệu hoặc sự kiện khác nhau. Điều này cho phép các công ty theo dõi hoặc dự báo các số liệu khác nhau cho doanh nghiệp của họ. - Công nghệ thông tin và Truyền thông (Information Technology and Communication)
Một cách để thu thập dữ liệu về các doanh nghiệp địa phương, giúp khách hàng dễ dàng tìm kiếm các doanh nghiệp địa phương và làm cho họ nổi tiếng hơn. - Quảng cáo và Tiếp thị (Advertising and Marketing)
Một công ty chế tạo thiết bị nhỏ để xử lý khối lượng lớn dữ liệu và tìm kiếm xu hướng. - Công nghệ và Tự động hóa (Technology and Automation)
Một công ty đã ra mắt 5 sản phẩm (một trong số đó là nền tảng tuyển dụng), Seer tập trung vào việc xây dựng các sản phẩm cho phép các công ty thu thập và lưu trữ dữ liệu nhanh chóng và dễ dàng về khách hàng và nhân viên của họ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang trình bày nền tảng của họ như một công cụ cho các đội thể thao quản lý dữ liệu của họ, để giúp họ hiểu các cầu thủ của họ, hiệu suất của họ và cách họ lên và xuống. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một mạng xã hội phi tập trung để người dùng trao đổi dữ liệu cá nhân, nhưng không lưu trữ bất kỳ dữ liệu cá nhân nào. - Mạng xã hội (Social Media)
Công ty khởi nghiệp này muốn loại bỏ việc phỏng đoán bạn nên ăn gì bằng cách sử dụng sức mạnh của dữ liệu để xác định sự kết hợp dinh dưỡng sẽ cung cấp nhiều dinh dưỡng nhất. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nền tảng tập hợp tất cả dữ liệu sức khoẻ của một cá nhân vào một nơi, để giúp họ hiểu rõ hơn về sức khoẻ của mình. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nhóm nhỏ các nhà phát triển chuyên về cả phát triển front-end và back-end. Công ty khởi nghiệp này đang tìm cách xây dựng một nền tảng web để tích hợp dữ liệu từ các nguồn khác vào Tableau. Hiện tại họ đang nợ 5.000 đô la. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng phát lại video trực tuyến cho bóng đá, với một công cụ để huấn luyện viên xem xét các trận đấu và cầu thủ để cải thiện. Startup này là một trong những người đầu tiên sử dụng dữ liệu người hâm mộ cho bóng đá. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một hệ thống cho phép các công ty theo dõi dữ liệu cho nhân viên của họ để giúp họ hiểu họ đang tiêu thời gian và tiền bạc vào đâu. Công ty khởi nghiệp hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp đang xây dựng một công cụ giúp mọi người hình dung và chia sẻ dữ liệu từ các video clip. Công ty khởi nghiệp đã huy động được 4,5 triệu đô la cho đến nay, với phần lớn số tiền đó đến từ Y Combinator. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một sản phẩm phần mềm giúp các công ty hợp lý hóa quy trình thu mua bằng cách tạo bảng điều khiển kỹ thuật số tổng hợp dữ liệu hiệu suất của nhà cung cấp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng trực tuyến giúp các công ty B2B lấy dữ liệu từ đội ngũ bán hàng và marketing để phân bổ nguồn lực tốt hơn. Dịch vụ của họ lấy dữ liệu từ các công cụ như Salesforce, Marketo và Hubspot. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một ứng dụng quản lý dự án và theo dõi thời gian cho phép người dùng theo dõi thời gian từ nhiều thiết bị, đồng thời chuyển đổi dữ liệu theo dõi thời gian thành một bảng tính duy nhất, có thể tìm kiếm được. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty đang tích hợp sức mạnh của dữ liệu lớn để giúp các nhà tiếp thị nhắm đến khách hàng hiệu quả hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty mới giải quyết vấn đề xây dựng và quản lý đường ống dữ liệu và kho dữ liệu. - Công nghệ và Tự động hóa (Technology and Automation)
Một loạt các công cụ giúp các công ty quản lý dữ liệu khách hàng, từ đội ngũ marketing đến đội ngũ bán hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty này đã xây dựng một nền tảng mã nguồn mở cho khoa học dữ liệu và mô hình dự đoán. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tìm kiếm và thuê thực tập sinh một cách nhanh chóng và dễ dàng, đồng thời chi phí lao động thấp cho các công việc như nhập dữ liệu, truyền thông xã hội và các công việc văn phòng khác. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ giúp bạn hiểu được tất cả dữ liệu truyền thông xã hội của mình. - Mạng xã hội (Social Media)
Đây là một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty hiểu và hiểu được dữ liệu của họ bằng cách cung cấp một kho lưu trữ số của tất cả dữ liệu của họ. - Công nghệ và Tự động hóa (Technology and Automation)
Một công cụ giúp các công ty đưa ra quyết định sản phẩm phù hợp bằng cách nghiền nát dữ liệu từ các nguồn khác nhau. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty phần mềm giúp bạn dễ dàng chi tiêu tiền bạc. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một hệ thống AI giúp các nhà tiếp thị nội dung dự đoán nội dung của họ sẽ hoạt động như thế nào và tối ưu hóa vị trí của nó trong các chiến dịch tiếp thị của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách mới để bán và giao dịch bất động sản, với một ứng dụng cung cấp cho các nhà đầu tư "quyền truy cập liên tục vào thông tin, dữ liệu bất động sản và kết quả tìm kiếm". - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này giúp mọi người dễ dàng sắp xếp dữ liệu của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup cho phép bạn dễ dàng giao tiếp với người khác. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Được sử dụng bởi các thương hiệu làm đẹp, ByNu là dịch vụ đăng ký giá 10 đô la mỗi tháng. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp tạo ra dữ liệu kinh doanh để tiếp thị vừa đúng dịp lễ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
StreetSmartTax là một công ty khởi nghiệp có kế hoạch thu thập và xử lý dữ liệu thời gian thực từ các doanh nghiệp nhỏ để cung cấp một nền tảng tuân thủ thuế tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một API cho phép tạo ra những ngôi nhà thông minh, với dữ liệu về mức tiêu thụ năng lượng, nhiệt độ và ánh sáng. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng cung cấp cơ sở dữ liệu M & A kỹ thuật số hoá cho thị trường trung bình trị giá 1 nghìn tỷ đô la. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một SaaS để xây dựng bảng điều khiển thông minh kinh doanh. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp với mục tiêu xây dựng một cơ sở dữ liệu về từng người trong lịch sử nước Mỹ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp giúp chủ doanh nghiệp nhỏ hiểu rõ hơn về những gì khách hàng của họ muốn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một hệ thống quản lý lưu trữ cho các doanh nghiệp, tương tự như Box.com hoặc Dropbox nhưng được xây dựng cho các doanh nghiệp phải tuân thủ các quy định bảo mật dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng nền tảng để giúp các nhà phát triển phần mềm truy cập dữ liệu, lưu trữ dữ liệu và bảo mật dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một công cụ cho các nhóm phân tích dữ liệu và trong doanh nghiệp để quản lý một lượng lớn dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Ý tưởng là xây dựng một nền tảng giúp quản lý và cộng tác dễ dàng hơn trên bảng tính Excel. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Vận chuyển dữ liệu vòng quanh thế giới trong chưa đầy một giây và chuyển đổi nó thành một định dạng trực quan cho người dùng. - Viễn thông (Telecommunications)
"Một công cụ dựa trên máy tính để bàn để quản lý và báo cáo về công việc in thương mại", công ty khởi nghiệp này đang phát triển một công cụ phần mềm cho các công ty in và dịch vụ in dựa trên khoa học dữ liệu vững chắc. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một startup sử dụng khoa học dữ liệu để giúp các công ty tìm kiếm tài năng mới. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty hiện đang cung cấp một phiên bản phần mềm miễn phí xử lý việc thu thập dữ liệu để giúp công chúng hiểu được sự an toàn của mật ong địa phương. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một ứng dụng người tiêu dùng để quản lý dữ liệu bán hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty cho phép các công ty chia sẻ dữ liệu nội bộ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng kết hợp trí tuệ nhân tạo và máy học để giúp các nhà khoa học và nhà khoa học dữ liệu tạo ra các mô hình tốt hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty nhằm mục đích tạo ra một thị trường cho hàng hoá và dịch vụ cho các công ty xây dựng trung tâm dữ liệu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một startup cho phép người dùng xây dựng nội dung được cá nhân hóa bằng cách sử dụng dữ liệu của chính họ. - Mạng xã hội (Social Media)
Công ty này đang cố gắng xây dựng một cách mới để chuyển đổi dữ liệu thành tiền. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một startup thu thập, phân tích và hình dung dữ liệu từ nhiều nguồn và hệ thống. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một API để thu thập và phân tích dữ liệu truyền thông xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp nhằm tạo ra một "thẻ an sinh xã hội cho kỷ nguyên blockchain". - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng phân tích để các nhà khoa học dữ liệu sử dụng để đánh giá các chiến dịch tiếp thị. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp đã xây dựng một công cụ cho các công ty để tìm hiểu về khách hàng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp người lao động tìm việc làm bằng cách sử dụng tự động hóa. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ cho mọi người theo dõi dữ liệu sức khỏe cá nhân. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một sản phẩm giúp các công ty và cá nhân theo dõi và kiểm soát việc sử dụng điện thoại di động và máy tính bảng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp bạn "làm ra tiền trong khi ngủ" thông qua ứng dụng web của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp B2B này đang xây dựng một nền tảng để giúp các công ty dễ dàng hợp tác với nhau hơn. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
TTNT y tế đang xây dựng một nền tảng y tế kỹ thuật số cho những người mắc bệnh kinh niên và những người đang trong giai đoạn đầu phát triển bệnh. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng giúp mọi người tăng doanh số bán hàng bằng cách đào tạo đại diện của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một API cho phép các nhà phát triển truy cập vào cơ sở dữ liệu lớn nhất của web về đánh giá trực tuyến. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này sử dụng hơn 10 năm dữ liệu thương mại điện tử để dự đoán hành vi của khách hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Các công ty khởi nghiệp tập trung vào thị trường doanh nghiệp nhỏ là một đặc điểm thường thấy của Y Combinator. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp đang làm việc để giúp các công ty ra quyết định dựa trên dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng để chia sẻ kiến thức và chuyên môn. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào việc giúp đỡ các tổ chức phi lợi nhuận sử dụng dữ liệu tốt hơn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một giao diện dễ tiếp cận hơn cho các nhà khoa học dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup cho phép người dùng có khả năng quản lý và lưu trữ dữ liệu cá nhân. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty dạy nhân viên cách đề nghị tăng lương. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công cụ để quản lý và tổ chức dữ liệu sổ sách. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một sản phẩm bảo hiểm cá nhân nhằm mục đích cung cấp cho mọi người kiểm soát nhiều hơn dữ liệu y tế và sự riêng tư của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng marketing thông minh xung quanh các ưu đãi dựa trên dữ liệu. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp quản lý tất cả dữ liệu khách hàng và các nhiệm vụ tự động hóa. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup giúp doanh nghiệp làm nhiều việc hơn với dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Giảm chi phí chăm sóc sức khoẻ cho người tiêu dùng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp kết nối các nhân viên y tế. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty phần mềm giúp các công ty trực quan hoá dữ liệu tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để mọi người chuyển dữ liệu. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty khởi nghiệp muốn việc duyệt web an toàn trở nên dễ dàng hơn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một chatbot được AI hỗ trợ, trong đó người dùng có thể hỏi nó về dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng điểm tín dụng cho sinh viên. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty muốn giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty hiểu rõ hơn về khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp các cửa hàng trực tiếp và bán lẻ luôn theo dõi hàng tồn kho và dữ liệu khách hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một hệ thống để thu thập và tổ chức dữ liệu từ nhiều nguồn để giúp mọi người hiểu sâu hơn về cách khách hàng của họ phản ứng với các ưu đãi khác nhau. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Cơ sở dữ liệu về doanh số hàng tháng của sản phẩm tiêu dùng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp muốn giúp hơn 50.000 SMB kiểm soát dữ liệu của họ nhiều hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty phần mềm muốn giúp các công ty tích hợp dữ liệu và hệ thống của họ theo cách hiệu quả hơn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty giúp các tổ chức tạo báo cáo dự báo bán hàng chính xác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho phép người dùng đăng ký premium CB Insights. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng phần mềm trao quyền cho khách hàng và doanh nghiệp để tạo và xuất bản dữ liệu và thống kê. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho tiếp thị theo định hướng dữ liệu. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho các rạp chiếu phim chia sẻ dữ liệu về việc phim đang bán được như thế nào. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Công ty khởi nghiệp này nhằm mục tiêu giúp các công ty trong không gian pháp lý. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty hướng tới mục tiêu có một công cụ giúp các công ty như Uber và Lyft trong quá trình tiếp nhận khách hàng. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty khởi nghiệp thu thập dữ liệu ẩn danh về tất cả các máy bơm xăng ở California. - Năng lượng (Energy)
Công ty khởi nghiệp đang phát triển một ứng dụng nhằm làm cho các giám đốc tài chính hiệu quả hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty SaaS này giúp các công ty nhanh chóng khắc phục sự cố thời gian thực với cơ sở hạ tầng của họ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng chạy trên Amazon S3 và giúp người dùng thiết lập kho lưu trữ dữ liệu riêng của họ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty này đang sử dụng AI và dữ liệu để tùy chỉnh giá cho các doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn cải thiện cách các công ty bảo hiểm sức khoẻ sử dụng dữ liệu. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một khởi đầu cho dữ liệu và thông tin chi tiết của bên thứ ba cho các nhà xuất bản. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng dựa trên dữ liệu giúp các thương hiệu tìm kiếm khách hàng mới trên Instagram. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công cụ quản lý thiết bị đeo mà các công ty đang sử dụng để theo dõi hiệu suất của nhân viên và dữ liệu của họ. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space and Aerospace Technology)
Một nền tảng quản lý để quản lý dữ liệu của những người trong nhóm của bạn. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space and Aerospace Technology)
Những người sáng lập Rancher Labs đang sử dụng dữ liệu họ thu thập được để xây dựng các công cụ AI cho các công ty để quản lý cơ sở hạ tầng của họ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công cụ kỹ thuật số cho các doanh nghiệp để làm cho dữ liệu của họ hoạt động tốt hơn cùng nhau. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một thị trường dự đoán phi tập trung, đang tìm cách sử dụng sức mạnh của Blockchain để mang lại sự minh bạch hơn. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một giải pháp lưu trữ đám mây và sao lưu và phục hồi dữ liệu cho các công ty và cá nhân. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Startup này nhằm mục đích cải thiện cách các công ty quản lý dữ liệu của họ bằng cách kết hợp nó với học máy. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Làm cho nó dễ dàng hơn để sử dụng một loạt các cơ sở dữ liệu cũ để xây dựng các ứng dụng web hiện đại. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng học máy để cung cấp cho khách hàng nhiều quyền kiểm soát hơn về cách dữ liệu cá nhân của họ được sử dụng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp giúp lên kế hoạch hành trình du lịch. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng cơ sở hạ tầng cho các trung tâm dữ liệu trên đám mây. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà quảng cáo quản lý, giám sát và phân tích lợi tức đầu tư cho tất cả các quảng cáo mà một công ty thực hiện. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một startup giúp các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe quản lý dữ liệu bệnh nhân của họ. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty muốn tổng hợp và chuẩn hoá dữ liệu về kim cương trên thế giới. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty mua và bán dữ liệu, với thị trường dữ liệu riêng của mình. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Sử dụng kết hợp khoa học dữ liệu, học máy và blockchain, startup này đang xây dựng một công cụ cho những kẻ lừa đảo để phân tích có bao nhiêu người đang tham gia vào kế hoạch của họ. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một startup khoa học dữ liệu giúp các nhóm nhỏ người tập hợp lại để giải quyết các vấn đề cụ thể. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Nền tảng thanh toán cho phép các cửa hàng nhận thanh toán thẻ tín dụng trực tiếp từ khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách tận dụng AI để thực hiện các công thức tuỳ chỉnh trên các nguồn dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một thẻ tín dụng giống như thẻ tín dụng sử dụng dữ liệu sinh trắc học để xác thực người dùng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup muốn xây dựng một nền tảng duy nhất để quản lý tất cả dữ liệu trên tất cả các thiết bị của bạn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty cung cấp dịch vụ chăm sóc khách hàng cho khách hàng truy cập ngay lập tức vào dữ liệu khách hàng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Outsmart đang xây dựng một mạng lưới truyền thông dữ liệu cho các doanh nghiệp để theo dõi và kiểm soát nguồn lực truyền thông của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một ứng dụng di động cho các đại lý bất động sản để giúp họ cung cấp danh sách cho các ngôi nhà một cách nhanh chóng và dễ dàng. - Bất động sản (Real Estate)
Một công cụ dựa trên trí tuệ nhân tạo để giúp các ngân hàng phát hiện gian lận và các tội phạm tài chính khác. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp muốn người dùng theo dõi điểm tín dụng, sức khỏe và các dữ liệu tài chính khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cơ sở dữ liệu tín dụng tiêu dùng gồm hơn 1,5 triệu báo cáo tín dụng và lịch sử tín dụng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ứng dụng của công ty khởi nghiệp này giúp người dùng điện thoại thông minh tận dụng tối đa các cuộc trò chuyện với người địa phương. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp đang tìm cách tự động hóa quá trình quét và chuyển đổi hàng trăm nghìn tài liệu trong ngành luật. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Chủ trì và phân tích dữ liệu về việc cung cấp dịch vụ ở Ấn Độ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng gọi là Apia, giúp các công ty quốc tế định hướng quá trình chuyển dữ liệu của họ vào đám mây. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng cho ngành bảo hiểm để giúp quản lý dữ liệu khiếu nại, cả liên quan đến khiếu nại và liên quan đến dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup giúp mọi người sắp xếp thông tin cá nhân, chẳng hạn như lập ngân sách, đi lại và đầu tư. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty công nghệ sử dụng học máy và khoa học dữ liệu để giúp các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe đưa ra chẩn đoán chính xác hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một hệ thống cho phép các công ty tạo và quản lý các trung tâm dữ liệu nội bộ của riêng họ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp nhằm tạo ra một nền tảng nơi chính phủ có thể chia sẻ dữ liệu công cộng với các công ty khu vực tư nhân. - Chính phủ và An ninh (Government and Security)
Một nền tảng mới cho phân tích và xử lý dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng dữ liệu bất động sản giúp các đại lý với dữ liệu thẩm định và định giá. - Bất động sản (Real Estate)
Một công cụ giúp bạn tìm ra những giao dịch tốt nhất về thẻ tín dụng, khoản vay ngân hàng, và bảo hiểm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp công nghệ thể thao tạo ra một nền tảng kết hợp công nghệ đeo trên người với dữ liệu để giúp các vận động viên cải thiện hiệu suất của họ. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một nền tảng giúp các nhà tiếp thị thấy được chi phí tiếp thị của họ đang hoạt động ra sao. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty xây dựng AI cho công nghệ quảng cáo và dữ liệu để giúp nhắm mục tiêu quảng cáo tốt hơn và chính xác hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng trí tuệ nhân tạo và học máy để khai thác dữ liệu và đưa ra các khuyến nghị cho mọi người dựa trên nhu cầu cụ thể của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup tập trung vào sức khỏe cung cấp một dịch vụ tự động lấy dữ liệu từ điện thoại bệnh nhân và trình bày nó theo cách giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng công cụ học máy để phân tích dữ liệu Twitter để phát hiện xu hướng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cho ngành thương mại điện tử, có 4 triệu người bán ở Mỹ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Công ty khởi nghiệp này đang giúp các doanh nghiệp có được dữ liệu bán hàng và tiếp thị thời gian thực trên trang web của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng giúp mọi người xây dựng AI tùy chỉnh vào quy trình kinh doanh của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một dịch vụ xe hơi được kết nối sử dụng dữ liệu từ xe cho tài xế và thiết bị cho công ty. - Ô tô (Automotive)
Một nền tảng theo dõi và trực quan hoá dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Người quản lý dữ liệu cho các công ty khởi nghiệp, người sẽ tạo danh mục các nội dung liên quan cho mỗi công ty. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty sử dụng khoa học dữ liệu để lập bản đồ thói quen tập luyện của bạn. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công cụ giúp các công ty giám sát cơ sở hạ tầng của họ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Startup cung cấp một nền tảng cho sinh viên chia sẻ dữ liệu về bài luận đại học của họ với các giáo sư. - Giáo dục (Education)
Kinh doanh SaaS nhằm giúp thu thập dữ liệu từ các nền tảng trực tuyến. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ứng dụng doc có nghĩa là làm việc với bất kỳ hệ thống hồ sơ sức khỏe điện tử nào. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp mọi người quản lý tiền bạc của họ bằng cách kết hợp dữ liệu về tài khoản ngân hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty với cơ sở dữ liệu về các chủng cần sa. - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
Một nhóm các nhà vị lai chủ nghĩa có trụ sở tại Tel-Aviv, Israel, sử dụng khoa học dữ liệu để dự đoán hành vi của con người sẽ thay đổi như thế nào để đáp ứng với các công nghệ khác nhau. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng cơ sở dữ liệu đường xe đạp và đường mòn cho các thành phố. - Giao thông thông minh (Smart Mobility)
Một công ty lấy dữ liệu từ các cảm biến được nhúng trong môi trường và sử dụng máy học để cung cấp năng lượng cho bảng điều khiển. - Năng lượng (Energy)
Công ty này muốn giúp người sử dụng lao động quản lý hiệu suất của nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty giúp quản lý và theo dõi tài sản dữ liệu của công ty. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Đây là một công cụ giúp mọi người đưa ra quyết định tốt hơn về đời sống tài chính của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty xử lý dữ liệu do họ tạo ra. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng phần mềm cho các công ty để quản lý dữ liệu từ nhiều hệ thống. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp về thực phẩm và đồ uống muốn cung cấp một cách để các nhà hàng theo dõi và quản lý hàng tồn kho của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nền tảng giúp các trung tâm sức khoẻ cộng đồng, nhà ở, và các tổ chức phi lợi nhuận khác theo dõi dữ liệu của họ và hợp tác với nhau. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty được thiết kế để giúp chuyển dữ liệu khi bạn chuyển đổi giữa các thiết bị khác nhau. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn làm cho việc mua các sản phẩm tươi sống từ các trang trại địa phương trở nên dễ dàng hơn. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công cụ cho các công ty để hiểu rõ hơn về định vị của nhân viên. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng phần mềm định hướng dữ liệu cho quản lý tài sản nội bộ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để giúp nông dân và chủ trang trại tạo ra và quản lý dữ liệu của họ. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công ty muốn mang học máy đến với bán hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Đây là một ứng dụng giúp các công ty xử lý tất cả dữ liệu tài chính của họ trong thời gian tính thuế. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ cho các nhà tiếp thị để thu thập phản hồi của khách hàng qua nhiều kênh. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một doanh nghiệp SaaS thu thập dữ liệu về nơi các công ty chi tiền và những gì họ mua. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn loại bỏ nỗi đau khi đặt vé máy bay. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp về dữ liệu muốn giúp các công ty quản lý việc giao tiếp của nhân viên và thông tin cá nhân. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty bảo hiểm du lịch quản lý dữ liệu chính sách. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một giải pháp dựa trên trí tuệ nhân tạo giúp các bác sĩ lên lịch cho bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty mang khoa học dữ liệu đến cho các nhà tư vấn tài chính để giúp họ quản lý danh mục đầu tư hiệu quả hơn của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Học máy và trí tuệ nhân tạo khởi nghiệp đang phát triển với tốc độ nhanh chóng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp phát triển nền tảng " di động trước ". - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nhóm sinh viên từ Trường Kinh doanh Ross thuộc Đại học Michigan đã xây dựng một nguyên mẫu cho một cách mới để người tiêu dùng chia sẻ dữ liệu của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp giải quyết vấn đề vi phạm dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một ứng dụng iOS giúp người dùng tìm những chuyến đi gần nhất. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một "ứng dụng bán hàng cục bộ" giúp các nhà bán lẻ trực tiếp theo dõi doanh số bán hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng cho phép bạn xây dựng dữ liệu trực quan trong 10 phút hoặc ít hơn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn tạo ra một API cho các bác sĩ để thu thập, lưu trữ và chia sẻ dữ liệu bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty xây dựng một sản phẩm để giúp các nhà bán lẻ quản lý dữ liệu khách hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ quản lý dữ liệu đám mây, được xây dựng trong nhà, cho các nhóm nhỏ. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Có hàng trăm công ty nhỏ và các công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp tìm kiếm đối tác cho tất cả các loại hoạt động. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một công ty khởi nghiệp phần mềm dưới dạng dịch vụ làm việc với các nhà bán lẻ để lấy hàng tồn kho vật lý và nâng cấp kỹ thuật số. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng AI để tìm ra ai có thay đổi hành vi là một con nghiện và ai có bệnh tiềm ẩn khác như trầm cảm. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Đây là một ứng dụng giúp người dùng theo dõi dữ liệu GPS của riêng họ. - Công nghệ di động (Mobile Technology)
Công ty khởi nghiệp muốn sử dụng sức mạnh của dữ liệu lớn để tạo ra một hệ thống minh bạch và hiệu quả hơn để xây dựng cơ sở hạ tầng giao thông mới. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp mọi người dễ dàng tích hợp dữ liệu sức khỏe và thể dục vào cuộc sống hàng ngày. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty xây dựng và vận hành các trung tâm dữ liệu cho các công ty khác. - Công nghệ và Dịch vụ Máy tính (Computer Technology and Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tạo hồ sơ khách hàng tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một "Internet phi tập trung thực sự". - Công nghệ Blockchain và Tiền mã hóa (Blockchain Technology and Cryptocurrency)
Một công ty khởi nghiệp muốn làm cho các công cụ trực quan hoá dữ liệu như Trello dễ sử dụng và trực quan hơn cho các doanh nghiệp. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công cụ để giúp mọi người nhờ bác sĩ kê đơn thuốc rẻ hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ trực quan hóa dữ liệu trực quan giúp tạo ra những câu chuyện tương tác và các chiến dịch tiếp thị đơn giản. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một thiết bị đeo thông minh, an toàn có thể theo dõi tần suất bạn ngủ. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ dựa trên đám mây cho các bác sĩ quản lý dữ liệu bệnh nhân và giao tiếp với bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng phần mềm được thiết kế để cho phép các nhà khoa học dữ liệu và các chuyên gia AI chạy các thí nghiệm thời gian thực. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một giải pháp cho các công ty xử lý dữ liệu lớn để xây dựng các ứng dụng phân tích của riêng họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho các nhà phát triển cơ sở dữ liệu có thể được sử dụng để chuyển đổi lược đồ cơ sở dữ liệu thành mã. - Công nghệ và Dịch vụ Máy tính (Computer Technology and Services)
Đây là một công ty đang xây dựng một mạng lưới trực tuyến các sản phẩm chống giả. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng để cho phép các doanh nghiệp và người tiêu dùng tận dụng dữ liệu từ hàng tỷ cảm biến được nhúng trong thế giới của chúng ta. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng tổng hợp dữ liệu từ các giao dịch thẻ tín dụng trên web. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để truyền dữ liệu nông nghiệp đến người nông dân trong thời gian thực. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một bộ công cụ giúp các nhóm CNTT theo dõi và quản lý dữ liệu của nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty giúp các công ty làm nhiều hơn với dữ liệu trong văn phòng của họ. - Công nghệ và Dịch vụ Máy tính (Computer Technology and Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người theo dõi việc sử dụng phổ không dây của họ. - Viễn thông (Telecommunications)
Công ty khởi nghiệp này muốn sử dụng dữ liệu lớn để dự đoán khách hàng nào có nhiều khả năng rời khỏi cửa hàng nhất. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khai thác dữ liệu từ phương tiện truyền thông xã hội để xác định ý kiến "quan trọng nhất" của khách hàng và thị trường. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty phân tích dữ liệu giao dịch tài chính và giúp các công ty giảm gian lận, lãng phí và các giao dịch thua lỗ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang sử dụng Blockchain để tạo ra một hệ thống ghi lại, quản lý và theo dõi tất cả các loại dữ liệu thời gian thực. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một SaaS cho hỗ trợ khách hàng cung cấp các đại lý dịch vụ khách hàng truy cập thời gian thực vào dữ liệu khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để quản lý cơ sở hạ tầng trung tâm dữ liệu. - Công nghệ và Dịch vụ Máy tính (Computer Technology and Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cơ sở dữ liệu quốc gia về các chuyên gia thiết kế. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty chế tạo thiết bị kiểm tra sở thích khẩu vị của một cá nhân và sau đó sử dụng dữ liệu để tạo ra công thức nấu ăn cho thực phẩm của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công cụ học máy giúp mọi người hiểu rõ hơn về dữ liệu của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách để cho phép không gian làm việc chung với một lớp dữ liệu xã hội. - Workplace Collaboration and Communication
Nhà cung cấp SaaS này đang xây dựng một công cụ giúp tạo ra các chiến dịch tiếp thị theo định hướng dữ liệu và tốc độ đơn giản. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng tiếp thị kỹ thuật số cho các nhà hàng. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp vừa và nhỏ quản lý và tự động hóa dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp bạn xây dựng và duy trì hệ thống CRM cho doanh nghiệp của bạn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Cơ sở dữ liệu trực tuyến về điểm tín dụng và điểm từ các dịch vụ khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ứng dụng Glance tổng hợp và phân tích dữ liệu Instagram. - Thời trang và May mặc (Fashion and Apparel)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để giúp các luồng dữ liệu như phản hồi của khách hàng. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup muốn giúp mọi người quyên góp và quản lý dữ liệu sức khỏe của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ lấy dữ liệu từ hàng chục nguồn để giúp người lao động theo dõi thời gian và năng suất của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một bộ các ứng dụng được kết nối tạo ra nhật ký kỹ thuật số về cuộc sống của một người. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty cho phép các nhà khoa học dữ liệu làm việc trên các vấn đề dữ liệu lớn mà không cần phải học lập trình. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty phần mềm xây dựng nền tảng để giúp các công ty tuân thủ các quy định bảo mật dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty cung cấp công cụ quản lý hồ sơ trực tuyến. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công cụ cho các doanh nghiệp nhỏ để quản lý và bảo mật dữ liệu của họ. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một nền tảng giúp khai thác dữ liệu cho các công ty. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một Blockchain chăm sóc sức khỏe được hỗ trợ bởi mạng Ethereum. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công cụ dựa trên web giúp các công ty phân chia và quản lý dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho phép bạn tích hợp dữ liệu từ các nguồn đáng tin cậy với trang web của bạn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một hệ thống phần mềm kê đơn thuốc dựa trên dữ liệu lịch sử. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Giúp các doanh nghiệp nhỏ trong quá trình xin vay. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Mục tiêu của công ty khởi nghiệp này là sử dụng các thuật toán AI để dự đoán nguy cơ mắc bệnh. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty phân tích dữ liệu giúp mọi người thấy thói quen chi tiêu của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp theo dõi chi phí cho chuyến đi của một người. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty muốn tạo ra một thị trường cho khoa học dữ liệu và các giải pháp học máy. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một khởi nghiệp cho các công ty để quản lý hàng tồn kho bán lẻ của họ và dự trữ hiệu quả hơn với sự trợ giúp từ dữ liệu. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty muốn giúp mọi người dễ dàng điều hướng các mạng xã hội của họ. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng một hỗn hợp dữ liệu địa lý từ mạng xã hội và các nguồn khác để cung cấp hướng đi. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nền tảng cho phép người dùng quản lý dữ liệu họ đã thu thập bằng ngôn ngữ nói. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng tự động tạo ra các báo cáo cho các công ty về cách họ so sánh với các công ty cùng ngành. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty thu thập dữ liệu từ thẻ tín dụng để xây dựng một mô hình dự đoán khả năng trả nợ của chủ thẻ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
LogMeIn là một công cụ phục hồi và liên tục kinh doanh trực tuyến. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng khoa học dữ liệu giúp các doanh nghiệp khám phá các mối tương quan và mô hình trong một lượng dữ liệu khổng lồ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này, đã huy động được 10 triệu đô la, đang xây dựng một cách để giúp việc lấy dữ liệu chăm sóc sức khoẻ bạn cần dễ dàng hơn từ hồ sơ bệnh án của bạn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Đây là ứng dụng ngân hàng đầu tiên trên điện thoại cho Mỹ Latinh. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng kết nối các doanh nghiệp từ quy mô nhỏ đến quy mô vừa với khách hàng quy mô lớn. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty khởi nghiệp này đã tạo ra thiết bị "build-it-yourself đầu tiên trên thế giới" kết nối với ứng dụng di động để tiêu thụ, ghi lại và truyền dữ liệu từ các thiết bị y tế khác nhau đến điện thoại di động. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty làm việc trong lĩnh vực hình ảnh hoá dữ liệu. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công cụ quản lý dữ liệu doanh nghiệp cho các công ty lưu trữ dữ liệu lớn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một startup cho phép người dùng tìm thấy các giao dịch tốt nhất về cải tiến nhà. - Bất động sản (Real Estate)
Một hệ thống tự động giúp các doanh nghiệp nhỏ tìm ra cách sử dụng dữ liệu của họ để cải thiện mô hình kinh doanh của họ. - Doanh nghiệp và Quản lý tài chính (Financial Services)
Một mạng lưới AI cho internet vạn vật để chia sẻ dữ liệu từ các thiết bị. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Mã độc tống tiền là một vấn đề ngày càng gia tăng đối với các doanh nghiệp ngày nay. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp cho các nhà môi giới bảo hiểm y tế để giúp họ hiểu được dữ liệu chăm sóc sức khoẻ. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Hipster là một phần quan trọng trong thị trường thương mại điện tử ở Ấn Độ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
CrowdFlower đang xây dựng phần mềm để tự động hóa phân tích dữ liệu trên các nền tảng điện toán phân tán. - Công nghệ phần mềm và Automation (Robotics and Automation)
Một công ty phần mềm nhằm mục đích giúp các thương hiệu, cơ quan và người tự do quản lý dữ liệu tiếp thị của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một sản phẩm sử dụng camera của điện thoại thông minh để quét thế giới xung quanh nó. - Thực tế tăng cường và Thực tế ảo (Augmented Reality) và (Virtual Reality)
Một sản phẩm B2B dựa trên di động cung cấp một cách để các công ty chia sẻ tài liệu, tệp và dữ liệu giữa các văn phòng. - Công nghệ di động và Thiết bị thông minh (Home Automation and Smart Devices)
Một startup giúp các nhà khoa học đưa dữ liệu của họ vào một thuật toán học máy. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Xây dựng một cơ sở dữ liệu cho các doanh nghiệp nhỏ để giúp họ có lợi nhuận cao hơn. - Xây dựng (Construction)
Một công cụ giúp người dùng kiểm soát dữ liệu họ chia sẻ trực tuyến với bạn bè trên Facebook, Twitter và Instagram. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
API cho tiếp thị dựa trên dữ liệu, kết nối các đại lý và nhà quảng cáo để hiểu dữ liệu tiếp thị theo thời gian thực. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp giúp người dùng đưa ra quyết định tốt hơn bằng cách pha trộn dữ liệu từ internet, phương tiện truyền thông xã hội và hành vi. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng dữ liệu thông minh và linh hoạt cho xe tự lái. - Ô tô (Automotive)
Đây là một hệ thống tập hợp nhân viên, khách hàng và nhà cung cấp với dữ liệu thời gian thực. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp ở California đang xây dựng phần mềm cho các công ty muốn bán dữ liệu của chính họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp để tìm nhân viên mới. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup giúp người mua nhà tìm và tài trợ cho đúng khoản vay mua nhà. - Bất động sản (Real Estate)
Một công cụ "thông tin kinh doanh" cho các cơ quan chính phủ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty sử dụng dữ liệu lớn để giúp các công ty xác định nhân viên có nguy cơ không vâng lời. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup cho phép mọi người quản lý dữ liệu của riêng họ trong khi vẫn sử dụng đám mây. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Startup này đưa ra một giải pháp thay thế cho hộp khóa truyền thống dành cho các trung tâm dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các công ty sử dụng dữ liệu của họ để giúp mọi người đưa ra quyết định tốt hơn về chăm sóc sức khoẻ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp tập hợp tất cả dữ liệu của thế giới về biến đổi khí hậu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một API để xây dựng các ứng dụng đa thiết bị có thể kết nối với các nguồn dữ liệu thời gian thực như số lượng bán hàng, dự báo doanh số, thời tiết và các dữ liệu khác để cung cấp thông tin chi tiết về doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ cho nhân viên bán hàng để theo dõi doanh số bán hàng và dữ liệu đường ống bán hàng. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ giúp sắp xếp cách các công ty và chính phủ có thể theo dõi và giám sát dữ liệu và hoạt động của nhân viên thông qua các thiết bị của họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng bản đồ để quản lý địa điểm và tài sản. - Bất động sản (Real Estate)
Cơ sở dữ liệu của nhà hàng cho phép bạn tìm kiếm thông qua thực đơn, đặt hàng thức ăn và tìm nhà hàng gần đó giao hàng. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nền tảng phần mềm giúp các nhà tuyển dụng và quản lý tìm và thuê nhân viên hiệu quả và chính xác hơn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Danh sách này dựa trên dữ liệu CrunchBase. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các ngân hàng bảo vệ dữ liệu của họ và giúp họ tối đa hóa hiểu biết, công nghệ và dịch vụ dựa trên dữ liệu. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Dịch vụ dựa trên đăng ký để tạo điều kiện bán hàng hóa kỹ thuật số cho khách hàng thông qua gói dữ liệu. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng để quản lý và chia sẻ tài chính của bạn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp nhằm mục đích giúp mọi người tận dụng dữ liệu trong cuộc sống của họ và biến nó thành các sản phẩm kỹ thuật số hiệu quả hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một thương hiệu chuyên sử dụng AI để trích xuất thông tin chi tiết từ các bộ dữ liệu để cung cấp thông tin chi tiết cho các công ty. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty giúp quân đội xây dựng và duy trì mạng dữ liệu riêng của họ. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
SaaS giúp các bệnh viện và bác sĩ quản lý dữ liệu của họ, bao gồm khả năng gửi nhắc nhở và các thông báo khác qua email, tin nhắn văn bản và thậm chí cả cuộc gọi thoại. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp giúp các nhà bán lẻ và thương hiệu quảng bá sản phẩm của họ bằng cách tận dụng dữ liệu khách hàng của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty khởi nghiệp giúp các bệnh viện chẩn đoán bệnh nhân chủ động bằng cách sử dụng dữ liệu từ hồ sơ sức khoẻ điện tử của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ phân tích hình ảnh cho người ra quyết định có thể sàng lọc thông qua nhiễu dữ liệu để xem các xu hướng và mô hình thực sự. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nhà phát triển các công cụ phân tích và hình dung dữ liệu cho các doanh nghiệp, giúp họ đưa ra quyết định tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp các công ty quản lý nhiều cơ sở dữ liệu trên một nền tảng duy nhất. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp tài chính giúp các doanh nghiệp quản lý tiền của họ một cách tốt hơn, sử dụng dữ liệu và thuật toán riêng của họ để tối ưu hoá chi tiêu và tiết kiệm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup cho phép bạn theo dõi sức khỏe của doanh nghiệp của bạn bằng cách sử dụng kết hợp dữ liệu từ các nhà cung cấp bảo hiểm y tế và dữ liệu từ các nguồn khác tất cả được tích hợp vào một bảng điều khiển. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một ứng dụng trên điện thoại thông minh theo dõi tốc độ đi bộ, chạy hoặc đạp xe của mọi người. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một giải pháp mới giúp các công ty quản lý sự phát triển lan rộng của các trung tâm dữ liệu. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một ứng dụng di động giúp bạn tiết kiệm tiền hoá đơn điện thoại bằng cách đưa ra các ưu đãi về dữ liệu di động và tin nhắn. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty khởi nghiệp cắt giảm phí cho người sử dụng lao động bằng cách cho phép họ sử dụng dữ liệu nhân viên hiện có của họ để xác minh ai được phép làm việc hợp pháp tại Mỹ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty phần mềm giúp các công ty dễ dàng quản lý dữ liệu vượt qua nhiều hệ thống. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một công ty làm cho dữ liệu trực quan hoá và bảng điều khiển để sử dụng bởi các nhà tiếp thị và các công ty khác. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Hệ thống nhập liệu số lượng người dùng mới đăng ký sử dụng app, giúp người dùng hiểu được luồng dữ liệu mà họ tạo ra hàng ngày. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Phần mềm mã nguồn mở giúp các nhà phát triển hợp tác trên một số lượng ứng dụng không giới hạn trong đám mây riêng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng tổng hợp thông tin tín dụng từ Cục Thống kê Lao động Hoa Kỳ, từ dữ liệu được công bố công khai. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Yieldify là xây dựng một ứng dụng cho phép các nhà hàng theo dõi doanh số bán đĩa của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đã xây dựng một công cụ giúp mọi người nộp đơn xin việc và đưa dữ liệu của họ vào hệ thống. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty cung cấp xử lý thanh toán và dữ liệu thẻ tín dụng để giúp các công ty xây dựng các sản phẩm tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty theo dõi giá của các mặt hàng giữa các nhà bán lẻ, so sánh giá với giá hiện hành. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một cách để giúp các doanh nghiệp nhỏ đưa ra quyết định tốt hơn bằng cách sử dụng khoa học dữ liệu để cung cấp cho họ nhiều thông tin hơn và các lựa chọn tốt hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho phép các công ty quản lý các mối quan hệ khách hàng của họ trên Internet. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ phân tích thời gian thực cho các y tá và bác sĩ bệnh viện. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cơ sở dữ liệu có thể tìm kiếm của các chủ lao động Hoa Kỳ với các phúc lợi. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này giúp người tiêu dùng ở các thành phố đăng các danh sách ngắn, miễn phí và trả tiền thuê nhà thông qua cùng một nền tảng. - Bất động sản (Real Estate)
Một ứng dụng an toàn và riêng tư trực tuyến. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty này đang xây dựng một cơ sở dữ liệu kiến thức cho nhân viên và quản lý khách sạn. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp làm việc với các thương hiệu để giúp họ hiểu rõ hơn về khách hàng của mình, cung cấp khoa học dữ liệu và giải pháp AI cho những thứ như tiếp thị qua email, dịch vụ khách hàng, v. v. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này muốn sử dụng kết hợp học máy và khoa học dữ liệu để tìm ra tuổi sinh học của một người dựa trên một loạt các bản quét và đo lường. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công cụ quản lý hợp đồng thuê bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng giúp khách hàng hiểu được lượng dữ liệu khổng lồ được tạo ra bởi các công ty như Wayfair và những công ty khác. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ cho các nhà đầu tư và các nhà phân tích để thu thập dữ liệu nhanh hơn và hiệu quả hơn. - Đầu tư
Một công cụ phân tích và trực quan hóa dữ liệu giúp các công ty hiểu rõ hơn về không gian thương mại điện tử. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng phần mềm dưới dạng dịch vụ giúp ứng dụng học máy vào dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng Blockchain để giúp tạo ra một hệ thống thu thập và theo dõi tất cả dữ liệu của bạn để xây dựng một "dữ liệu đáng tin cậy về nguồn cung thực phẩm trên thế giới". - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một nền tảng phản gián thu thập thông tin về cách các công ty chống săn trộm cạnh tranh với nhau. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một cách để sắp xếp dữ liệu " thời gian thực " phát ra từ các cảm biến trên điện thoại của bạn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các toà nhà theo dõi việc sử dụng năng lượng và sử dụng dữ liệu để thúc đẩy các toà nhà tiết kiệm năng lượng hơn. - Năng lượng (Energy)
Một nền tảng và API để chia sẻ dữ liệu nhà hàng. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một sự diễn giải lại khái niệm về trung tâm dữ liệu, là lưu trữ tất cả dữ liệu của bạn. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Công ty khởi nghiệp này muốn cung cấp cho các công ty một cách thức để tích hợp dữ liệu từ tất cả các hệ thống khác nhau của họ. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một doanh nghiệp SaaS giúp các nhà hàng quản lý dữ liệu thực đơn của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một nền tảng cho các chương trình y tế cộng đồng để chia sẻ dữ liệu, thông tin và ý tưởng về chăm sóc sức khỏe. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một cơ sở dữ liệu trực tuyến của các nhà bán lẻ hàng hải. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công ty khởi nghiệp này muốn xây dựng một công cụ dựa trên nền tảng đám mây, giúp các công ty xây dựng các công cụ marketing tự động của riêng họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Redis Labs đang xây dựng một cách để có một điểm truy cập duy nhất vào dữ liệu của người dùng. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một giải pháp quản lý dữ liệu sức khỏe cho các bác sĩ. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một đường ống dữ liệu cho các nhà khoa học dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp bảo hiểm tại gia với mục tiêu cung cấp dịch vụ khách hàng tốt hơn và giảm chi phí bằng cách thu thập dữ liệu y tế ít tốn kém hơn. - Bảo hiểm (Insurance)
Một công ty phần mềm giúp quản lý tốt hơn tiếp thị kỹ thuật số cho các công ty B2B ở Trung Quốc. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách mới để các công ty bảo hiểm quản lý dữ liệu sức khỏe của khách hàng. - Bảo hiểm (Insurance)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp theo dõi dữ liệu và tiền bạc của nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp về cần sa ở Mỹ muốn sử dụng AI và dữ liệu lớn để giúp người trồng và người bán phát triển tốt hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một startup hướng tới giúp nông dân trồng nhiều thực phẩm hơn bằng cách sử dụng phân tích dữ liệu. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một startup giúp các nhà quản lý tìm được nguồn vốn phù hợp cho doanh nghiệp của họ. - Đầu tư
Một nền tảng microlearning được hỗ trợ bởi AI giúp các công ty tìm hiểu thêm về nhân viên của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng kỹ thuật số giúp các nhà tuyển dụng và ứng viên được kết nối với nhau. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một cửa hàng ứng dụng phi tập trung sử dụng công nghệ blockchain. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một giải pháp kế toán dựa trên đám mây dành cho các chủ doanh nghiệp nhỏ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty lớn tìm kiếm khách hàng. - Sales (Kinh doanh buôn bán)
Một công ty khởi nghiệp khác trong lĩnh vực quản trị học máy. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một khởi động trực quan hoá dữ liệu sử dụng học máy. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Ứng dụng quản lý tài sản dựa trên dữ liệu. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một công cụ giúp học sinh trung học chọn trường đại học. - Giáo dục (Education)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng dữ liệu bất động sản thời gian thực. - Bất động sản (Real Estate)
Công ty này đang xây dựng một dịch vụ kỹ thuật số giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một startup sẽ giúp bạn tự động sao lưu dữ liệu của bạn trên đám mây. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp cho phép người dùng thanh toán hóa đơn và các gói dữ liệu bằng cách gửi tin nhắn SMS. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho người mua sắm trực tuyến so sánh giá cả từ các cửa hàng khác nhau. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Trong quan hệ đối tác này, startup sẽ tạo ra dịch vụ " trả tiền để chơi ". - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng dựa trên dữ liệu để giúp các công ty đo lường hiệu quả tiếp thị và ROI của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Bộ công cụ chiến lược dữ liệu cho các nhóm ở các giai đoạn phát triển sản phẩm khác nhau. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty phần mềm giúp các công ty chăm sóc sức khoẻ hiểu được "Dữ liệu lớn". - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một hệ thống phần mềm để kê đơn thuốc dựa trên dữ liệu lịch sử. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe giúp các bác sĩ đưa ra quyết định chẩn đoán và điều trị bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng khác giúp bạn xuất dữ liệu từ nền tảng CRM vào ứng dụng SaaS do bạn chọn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng hợp tác nơi các công ty có thể chia sẻ dữ liệu và nghiên cứu của khách hàng với nhau. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một nền tảng giúp các công ty theo dõi hiệu suất bằng cách kết hợp phương tiện truyền thông xã hội và dữ liệu tương tác khách hàng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tự động hoá hỗ trợ khách hàng của họ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp theo dõi và phân tích dữ liệu mua hàng để giúp các thương hiệu hiểu thói quen chi tiêu của khách hàng. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Sử dụng học máy để tự động phát hiện thành viên nào trong nhóm khởi nghiệp có hiệu suất tốt nhất và thành viên nào kém nhất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
DriveMill đang xây dựng một nền tảng cho thế hệ các nhà khoa học dữ liệu tiếp theo. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một ứng dụng di động nhằm giúp nông dân nông thôn dễ dàng tiếp cận thị trường ở các khu vực lân cận. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một nền tảng SaaS tổng hợp, trực quan hoá và ánh xạ dữ liệu để giúp các công ty đánh giá khả năng ban hành thay đổi của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra các ứng dụng "ma thuật" có thể đọc và giải thích dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp với học máy đang xây dựng một công cụ giúp các công ty phân tích dữ liệu gian lận của họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng giúp người sử dụng lao động theo dõi tất cả dữ liệu nhân lực của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp API cho các công ty kết nối vào. Họ là một công ty SaaS cung cấp "nguồn tài nguyên duy nhất" để các công ty tích hợp dữ liệu của họ vào. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Các startup đang xây dựng một công cụ cho phép các công ty quản lý dữ liệu của họ từ một bảng điều khiển duy nhất. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công cụ phân tích dữ liệu cho các ngân hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công cụ để thu thập dữ liệu từ máy tính và gửi đến máy chủ trung tâm. - Năng lượng (Energy)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty hiểu khách hàng của họ bằng cách gửi cho họ các khảo sát và thu thập phản hồi của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp đang phát triển AI như một nền tảng dịch vụ để giúp các công ty tự động hóa các phân tích dự đoán từ nhiều nguồn dữ liệu khác nhau. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách để quản lý "số lượng dữ liệu vô hạn" trong một công ty. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp các ngân hàng thống nhất cách họ giao tiếp với khách hàng bằng cách sử dụng dữ liệu lớn và AI để cá nhân hoá các tương tác và đảm bảo họ đáp ứng nhu cầu của khách hàng. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty xây dựng phần mềm có thể giúp các công ty với các nhiệm vụ khoa học dữ liệu. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công cụ trực quan hóa dữ liệu cung cấp các báo cáo cá nhân cho mỗi người dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một công ty muốn tự động hoá quy trình thu thập và phân phối dữ liệu bán hàng. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty kết hợp dữ liệu và kiến thức để giúp mọi người hiểu rõ hơn về dữ liệu cá nhân của họ và những gì họ làm với nó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Bộ thông minh kinh doanh giúp các công ty theo dõi dữ liệu thay đổi sản phẩm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho các bộ phận nhân sự để cung cấp cho nhân viên phản hồi về hiệu suất của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một cách để các công ty tạo và lưu trữ dữ liệu về khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty này muốn các công ty dịch vụ dễ dàng quản lý dữ liệu khách hàng hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các chuyên gia chăm sóc sức khỏe và bệnh nhân hợp tác để cải thiện kết quả điều trị cho bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một giao diện ngôn ngữ tự nhiên cho phép người dùng sử dụng dữ liệu đa chiều để tạo và khám phá trực quan dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho chatbot để hiểu dữ liệu của khách hàng và đưa ra các khuyến nghị. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một nền tảng giúp các công ty truy cập dữ liệu mà họ có thể không có quyền truy cập và tạo điều kiện cho các kết nối giữa các nhà cung cấp dữ liệu và người tiêu dùng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Một nền tảng phần mềm cho các bệnh viện để quản lý dữ liệu bệnh nhân. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp về thị giác máy tính muốn giúp các nhà nghiên cứu thị giác máy tính tiếp cận nhiều dữ liệu hơn. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp về sức khỏe và chăm sóc sức khỏe đang nỗ lực phá vỡ hoạt động kinh doanh dược phẩm. - Dược phẩm (Pharmaceuticals)
Dịch vụ tuyển dụng dựa trên dữ liệu, đám mây giúp các tổ chức xác định vị trí ứng viên và giám sát hiệu suất. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một mạng lưới phân phối nội dung cho các trang web. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ tìm kiếm cho thời trang. - Thời trang và May mặc (Fashion and Apparel)
Một cách kết nối các nhà quản lý nhân sự với dữ liệu nhân tài tốt hơn LinkedIn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Phần mềm khai thác dữ liệu cho ngành công nghiệp ô tô. - Ô tô (Automotive)
Một nền tảng tự lái giúp các công ty khởi nghiệp và các công ty ở giai đoạn đầu thử nghiệm phần mềm xe tự lái của họ. - Ô tô (Automotive)
Một công ty khởi nghiệp sử dụng AI để hỗ trợ các công ty trong quá trình nhân sự. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp ra mắt với vòng hạt giống trị giá 1,2 triệu đô la vào năm 2014. - Đầu tư
Một doanh nghiệp SaaS giúp các tổ chức có nhu cầu phân tích dữ liệu và báo cáo. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty đặt gương mặt con người lên thế giới dữ liệu với một bản đồ tương tác và công cụ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty phần mềm đang tìm cách xây dựng nền tảng quản lý dữ liệu cho các bệnh viện và các tổ chức chăm sóc sức khỏe khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Thách thức: "Làm thế nào để tạo ra một hệ sinh thái minh bạch, đáng tin cậy và công bằng cho người bán của bên thứ 2" - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một tổ chức muốn xây dựng một hướng dẫn du lịch web dựa trên dữ liệu để tìm chuyến đi. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một tủ lưu trữ kỹ thuật số cho lượng lớn dữ liệu có thể truy cập từ bất cứ đâu. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một nền tảng phần mềm giúp các công ty "quản lý chất lượng dữ liệu". - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Ý tưởng: Một công ty phần mềm giúp các nhà hàng, cửa hàng tạp hóa và các doanh nghiệp thực phẩm khác quản lý dữ liệu rác. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty giúp các bác sĩ xử lý khối lượng dữ liệu bệnh nhân khổng lồ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng học máy giúp các công ty đưa ra dự đoán chính xác hơn về thời điểm họ sẽ hết hàng tồn kho. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Quét 3D các đối tượng, với cơ sở dữ liệu để duy trì các mô hình 3D. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Công ty khởi nghiệp này giúp các công ty bảo hiểm quản lý dữ liệu của họ và giúp việc giải quyết khiếu nại dễ dàng hơn. - Bảo hiểm và Quản lý rủi ro (Insurance and Risk Management)
Một công ty B2B giúp các công ty quản lý, bảo vệ và kiếm tiền từ dữ liệu họ thu thập từ khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính(Financial Services)
Sắp xếp chồng chất là một cách để làm cho dữ liệu trực quan có tính tương tác hơn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty phần mềm giúp tự động hoá cơ sở dữ liệu nội bộ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Công ty khởi nghiệp muốn tìm ra các vấn đề lớn về dữ liệu và xây dựng các công cụ để giúp mọi người giải quyết chúng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty phân tích dữ liệu xây dựng các chương trình an ninh mạng cho doanh nghiệp. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp muốn sử dụng kết hợp học máy và trí tuệ nhân tạo để giúp bạn quản lý dữ liệu sức khỏe tốt hơn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng ứng dụng di động cho chủ nhà hàng, bao gồm dữ liệu và phân tích, tiếp thị và quản lý khách hàng tiềm năng. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Công ty khởi nghiệp này đang giúp mọi người kiếm tiền từ dữ liệu xe hơi của họ. - Ô tô (Automotive)
Đây là nơi các nhà bảo tồn nước chia sẻ dữ liệu, tài nguyên và thông tin. - Môi trường (Environmental Services)
Một công ty cung cấp dữ liệu tín dụng cho các ngân hàng và tổ chức tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một trợ lý nghiên cứu cá nhân có thể giúp bạn tìm ra những đặc điểm của những người bạn thân nhất của bạn và hiểu hành vi của con người. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ giúp người sử dụng lao động theo dõi và quản lý dữ liệu về nhân viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng để lưu trữ và chia sẻ dữ liệu qua nhiều đám mây. - Lưu trữ và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Đây là một nền tảng cho các luật sư nội bộ xây dựng các tài liệu. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một chatbot giúp tự động hóa quá trình có ý tưởng sản phẩm mới. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng công nghệ để giúp các doanh nghiệp nhỏ phát triển bằng cách cung cấp cho họ các công cụ tiếp thị và phân tích dữ liệu. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty khởi nghiệp này muốn trở thành "nền tảng khoa học dân sự" cho các nhà khoa học. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một cách để theo dõi dữ liệu và chỉ số hiệu suất của bạn, và sau đó chia sẻ chúng với những người khác. - Workplace Collaboration and Communication (Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc)
Một công ty xây dựng phần mềm cho nông dân để theo dõi dữ liệu và bán cho nông dân lớn hơn qua internet. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công ty khởi nghiệp nhằm mục đích giúp các công ty và trường học quản lý dữ liệu của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng cho việc trồng thực phẩm hữu cơ sử dụng dữ liệu để dự đoán nhu cầu sản phẩm theo mùa. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công ty khởi nghiệp để giúp khách hàng chuyển dữ liệu lên đám mây. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một API cho lĩnh vực tài chính cho phép khách hàng ngân hàng tự động hoá ngân hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty sử dụng dữ liệu và AI để giúp các trường học và các quận cải thiện kết quả học tập của họ. - Giáo dục (Education)
Một công cụ được xây dựng dựa trên kinh nghiệm của nhóm là một "nhà khoa học dữ liệu" tại một đại lý du lịch trực tuyến lớn. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một ứng dụng cho phép mọi người chia sẻ nhu cầu về dịch vụ địa phương với các doanh nghiệp địa phương. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tận dụng dữ liệu của họ và kết nối nó với dữ liệu nội bộ của chính họ. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp đã xây dựng một cảm biến IoT dựa trên phần cứng có thể theo dõi không dây và riêng tư và chia sẻ dữ liệu sức khỏe và thể hình của bạn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty sử dụng AI để phát hiện khi ai đó đang sử dụng internet để thanh toán bằng thẻ tín dụng của họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp API cho các công ty hậu cần để theo dõi phương tiện của họ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một startup muốn thay thế quá trình tẻ nhạt của việc điền vào các mẫu đơn hỗ trợ tài chính ở Mỹ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách để tự động hoá và mở rộng quy mô quá trình thu thập dữ liệu cho dữ liệu thời tiết trong tương lai. - Năng lượng (Energy)
Mục tiêu của startup là làm cho dữ liệu chăm sóc sức khỏe thân thiện hơn với người dùng cho người tiêu dùng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng hợp tác giúp các nhà khoa học dữ liệu làm việc cùng nhau tốt hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Đây là nền tảng phần mềm cho các hiệp hội nhà ở. - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng máy tính để bàn để trực quan hóa các mô hình khoa học dữ liệu. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty phần mềm cung cấp dữ liệu và phân tích để giúp các doanh nghiệp hiểu rõ hơn hành vi mua hàng của khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để chia sẻ và khám phá các bộ dữ liệu công cộng cho phát triển AI. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng nền tảng mã nguồn mở cho việc xử lý dữ liệu quy mô lớn. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một nền tảng tương tác khách hàng, hơi giống Klout, nhưng sử dụng phương tiện truyền thông xã hội và dữ liệu thời gian thực để giúp các công ty thiết kế trải nghiệm khách hàng tốt hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách mới để các công ty quản lý và phân tích dữ liệu khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty này đặt mục tiêu trở thành công ty đầu tiên trên thế giới sử dụng Blockchain để tạo ra một tiêu chuẩn vàng mới cho tính toàn vẹn và an toàn dữ liệu. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một công ty khởi nghiệp giúp người dùng theo dõi thể trạng và dinh dưỡng của họ bằng cách sử dụng kết hợp dữ liệu đeo trên người và AI. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Đây là một nền tảng quản lý dữ liệu của bạn, cho phép bạn cung cấp tất cả dữ liệu của mình cho khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty sử dụng dữ liệu để cho biết sản phẩm nào sẽ được lưu kho, dựa trên nhu cầu. - Logistics và Vận tải (Transportation and Logistics)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một hệ thống giúp các công ty phân bổ trung tâm dữ liệu trên toàn thế giới hiệu quả hơn. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space Technology and Aerospace)
Một công cụ thông minh kinh doanh giúp các doanh nghiệp thu thập, tổ chức và phân tích dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng toàn cầu giúp tạo điều kiện thuận lợi cho việc bán dữ liệu người dùng trên web đen. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một cách để cắt giảm chi phí và năng lượng của việc thu thập dữ liệu bằng cách cho phép người dùng gửi dữ liệu của họ vào một hệ thống tự động. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Một công ty khởi nghiệp giúp các doanh nghiệp quản lý chuỗi cung ứng của họ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Công ty tin vào một mô hình bảo vệ quyền riêng tư để lưu trữ và chia sẻ dữ liệu người dùng. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp này đang tạo ra một "thị trường dữ liệu cá nhân" để mọi người có thể bán lại dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng để phá vỡ dữ liệu chuỗi cung ứng để giúp các công ty tìm kiếm lao động. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Kể từ khi thành lập vào năm 2011, tổ chức phi lợi nhuận này đã xây dựng một thư viện các tài nguyên và công cụ trực tuyến cho những người thiệt thòi. - Giáo dục (Education)
Một công ty cung cấp dịch vụ cho phép công chúng xem chi tiết về các công ty cung cấp điện cho họ. - Năng lượng (Energy)
Chúng ta đã quen nghe về những công ty khởi nghiệp trị giá hàng tỷ đô la, nhưng không có công ty nào muốn tạo ra một hệ điều hành độc đáo để xử lý dữ liệu như thế này. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp về bảo mật muốn các doanh nghiệp dễ dàng nhận biết khi nào nhân viên của họ truy cập dữ liệu nhạy cảm hoặc chia sẻ nó với nhầm người. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Công ty khởi nghiệp là một công ty đang tìm cách phá vỡ thị trường nguồn nhân lực ở các công ty lớn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một cách để tích hợp dữ liệu từ các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe để giúp các bác sĩ quản lý các trường hợp. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty B2B biết cách chuyển công việc của một nhân viên vào một đường ống dữ liệu tự động. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công cụ cho phép mọi người chia sẻ dữ liệu vị trí của họ với người khác. - Mạng xã hội (Social Media)
Memobank đang xây dựng cơ sở dữ liệu "toàn cầu, phân phối và ẩn danh" cho các công ty để thực hiện giao dịch. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp người dùng quản lý và hiểu dữ liệu của họ, và hành động hiệu quả hơn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một ứng dụng giúp các công ty theo dõi hàng tồn kho của họ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp tìm ra sản phẩm nào sẽ được bán vào các thời điểm khác nhau trong năm. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty giúp các công ty hiểu rõ hơn các dữ liệu tâm lý mà khách hàng đang tiếp nhận. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng phần mềm giúp các công ty nghĩ về cơ sở hạ tầng mạng của họ như một dịch vụ. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ (Space Technology and Aerospace)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một sản phẩm tương tự như bảo hiểm cho các công ty xây dựng. - Xây dựng (Construction)
Ứng dụng B2B này kết nối các công ty với các kỹ thuật viên trung tâm dữ liệu và kỹ sư cơ sở hạ tầng. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công cụ giúp các trường học và giáo viên quản lý dữ liệu của họ để đưa ra quyết định tốt hơn. - Giáo dục (Education)
Dữ liệu từ gần 200 triệu thẻ tín dụng và 15.000 nhà bán lẻ cho thấy các công ty B2B thường trả nhiều hơn gấp đôi so với mức cần thiết cho các dịch vụ cơ bản. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một nền tảng để theo dõi và truy cập "dữ liệu lớn" từ nhà của mọi người. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công ty khởi nghiệp nhắm đến các chuyên gia y tế với một giải pháp cho quản lý dữ liệu lâm sàng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng phần mềm giúp các nhà tuyển dụng Mỹ chuyển dữ liệu lương của họ lên đám mây. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một startup cung cấp cơ sở dữ liệu về công nhân xây dựng. - Xây dựng (Construction)
Một công cụ giúp các doanh nghiệp có được dữ liệu từ bên thứ ba và dễ sử dụng hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty theo dõi dữ liệu từ các máy quay trên khắp thế giới để phát hiện các mô hình và xây dựng một khung dữ liệu xung quanh dữ liệu đó. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cách để tổ chức dữ liệu bên trong Salesforce org. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công cụ tuyển dụng và tuyển dụng dựa trên web. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
"Điều gì xảy ra khi thói quen hàng ngày của một thành phố bị gián đoạn bởi một loại hình ảnh hoá dữ liệu toàn thành phố mới". - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng một mạng lưới " luôn luôn " để các nhà nghiên cứu kết nối với nhau để chia sẻ dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Đây là một công ty khởi nghiệp muốn giúp tự động hóa quá trình thu thập và phân tích dữ liệu về nội dung và chất lượng video trực tuyến. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp muốn cho phép doanh nghiệp và người tiêu dùng tổng hợp và phân tích dữ liệu của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Nền tảng mã nguồn mở giúp mọi người quản lý danh tính trực tuyến. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một nền tảng nhằm mục đích "khóa tiềm năng của dữ liệu trong chuỗi cung ứng". - Logistics và Transportation (Vận tải và Logistics)
Một công ty khởi nghiệp tiếp thị giúp các thương hiệu tiếp cận khách hàng theo các điều khoản của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một nền tảng cung cấp một đơn vị đo lường cho lượng dữ liệu mà người tiêu dùng còn lại trên mạng điện thoại di động của họ. - Viễn thông (Telecommunications)
Một nền tảng phần mềm giúp các công ty theo dõi dữ liệu sản phẩm của họ để giúp tối ưu hóa chuỗi cung ứng. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một công cụ cho các công ty có một trung tâm dữ liệu và máy chủ duy nhất. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một mạng lưới các thiết bị y tế và y tế phi tập trung có thể kết nối với nhau để hợp lý hóa việc thu thập dữ liệu y tế và chia sẻ dữ liệu. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty cung cấp phần mềm để giúp các công ty theo dõi và hiểu dữ liệu của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho phép người dùng biết họ đang bị tính phí bao nhiêu cho dịch vụ cáp, điện thoại và Internet. - Viễn thông (Telecommunications)
Một công ty giúp các công ty tiếp thị kỹ thuật số bằng cách cung cấp phần mềm và dữ liệu để giúp họ hiểu rõ hơn hành vi của khách hàng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một API cho các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe để quản lý dữ liệu bệnh nhân. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty khởi nghiệp trong lĩnh vực y tế tập trung vào việc kết hợp sức mạnh của khoa học dữ liệu với dữ liệu của bệnh nhân để giúp xây dựng các sản phẩm chăm sóc sức khỏe tốt hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty giúp các doanh nghiệp nhỏ hiểu được dữ liệu tài chính của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty sản xuất phần mềm cho phép các thành phố theo dõi hiệu suất giao thông công cộng của họ. - Giao thông thông minh
Một nền tảng nhằm giúp các nhà tiếp thị hiểu khách hàng của họ tốt hơn bằng cách theo dõi dữ liệu của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty giúp các công ty quản lý dữ liệu thương mại của họ. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một trong những người đam mê bia yêu thích, startup này đã dành nhiều năm xây dựng cơ sở dữ liệu về các cửa hàng bia và quán bar. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty phần mềm có thể giúp các công ty cung cấp dữ liệu về khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng "thuê tuyển thông minh" giúp các công ty tìm và thuê những nhân viên tốt nhất cho các cơ hội việc làm của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một ứng dụng trợ lý ảo giúp người dùng lên kế hoạch cho một ngày bằng cách gợi ý những gì đang xảy ra trong lịch của họ. - Trợ lý ảo và Thiết bị thông minh (Smart Assistants and Devices)
Một công ty B2B giúp các doanh nghiệp tự động hóa quy trình thu thập dữ liệu khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty bán phần mềm cho phép các công ty theo dõi và hiểu dữ liệu từ điện thoại thông minh của nhân viên. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Công ty khởi nghiệp muốn làm cho tất cả các hình thức của dữ liệu thời gian thực có thể hành động bằng cách tạo ra một nền tảng giúp các công ty dễ dàng hiểu dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng phần mềm như một dịch vụ phân tích các luồng dữ liệu quy mô lớn để dự đoán và ngăn chặn gian lận. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một ứng dụng di động cung cấp dữ liệu thể thao phong phú. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một "dịch vụ đám mây cá nhân an toàn" để lưu trữ và chia sẻ dữ liệu cá nhân một cách an toàn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Theo những người sáng lập, một công ty khởi nghiệp là "xây dựng nền tảng tốt nhất cho các nhà tiếp thị sử dụng dữ liệu để tạo ra các chiến dịch và trải nghiệm tuyệt vời." - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này muốn cho bạn truy cập vào dữ liệu sức khỏe và thể dục từ trình theo dõi thể dục của bạn ở cùng vị trí bạn truy cập các ứng dụng khác. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một startup cho phép quân nhân theo dõi dữ liệu của họ. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một startup giúp người dùng lưu trữ dữ liệu họ muốn vào một hệ thống lưu trữ số. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn giúp các doanh nghiệp nhỏ phát triển bằng cách cung cấp cho họ các nguồn lực tiếp thị. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công cụ sử dụng phân tích dữ liệu để giúp các công ty dự đoán có bao nhiêu khách hàng họ sẽ có thể giữ lại. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này do cầu thủ bóng rổ Kevin Durant đồng sáng lập đang xây dựng một nền tảng cho các nhà phát triển nhà ở để tìm và bán nhà trực tuyến. - Bất động sản (Real Estate)
Một startup cho phép người dùng kiếm tiền từ dữ liệu cá nhân của họ và kiếm tiền. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Giúp các công ty tìm kiếm và tuyển dụng kỹ sư nữ bằng một công cụ sử dụng dữ liệu và thuật toán để đánh giá tiềm năng của ứng viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng công nghệ cho các cửa hàng sửa chữa ô tô để nhập dữ liệu về khách hàng và sửa chữa vào một cơ sở dữ liệu duy nhất được kết nối với đám mây. - Ô tô (Automotive)
Một "SaaS cho các chuyên gia bảo mật", giúp các công ty bảo vệ dữ liệu của họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty muốn giúp các ngân hàng và các hiệp hội tín dụng quản lý dữ liệu khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn cung cấp công nghệ AI cho các công ty để mang dữ liệu từ các nguồn đám mây khác nhau của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách mới để thực hiện hình ảnh hoá dữ liệu, được gọi là "tổng hợp hình ảnh động." - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một CMS cho phép các nhóm duy trì nội dung của họ một cách nhất quán hơn. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một công ty khởi nghiệp đang xây dựng các công cụ dữ liệu cho ngành tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một loại thiết bị điện tử mới giúp nông dân giữ liên lạc với đồng ruộng của họ. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công cụ giúp mọi người hình dung và phân tích dữ liệu tín dụng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty đang làm việc để tích hợp tất cả dữ liệu của bạn trên tất cả các ứng dụng của bạn. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một công ty làm công cụ để giúp các nhà khoa học dữ liệu tích hợp công việc của họ với phần còn lại của công ty (ví dụ: nhân sự, pháp lý, quảng cáo). - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một sản phẩm kết nối dữ liệu điện thoại của một người với dữ liệu vị trí GPS. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho các bệnh viện nhỏ ở nông thôn để tạo hồ sơ sức khoẻ điện tử. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty này là một cổng thông tin cho các nhà khoa học tìm cách đăng kết quả của họ lên cơ sở dữ liệu công cộng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Dữ liệu thời gian thực cho video trực tuyến, cho phép người dùng xem những gì phổ biến nhất và xu hướng trên YouTube. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công cụ cho phép các doanh nghiệp bảo vệ dữ liệu nhạy cảm trong một môi trường không an toàn. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Acorn là một dịch vụ giúp các công ty quản lý dữ liệu và quyền riêng tư của họ, đồng thời cho phép họ tận dụng AI để trích xuất thêm thông tin. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một công ty khởi nghiệp muốn làm cho việc tìm kiếm và giám sát dữ liệu bạn đang trả tiền dễ dàng hơn trong tất cả các tài khoản trực tuyến của bạn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup nhằm giúp khách hàng và nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe kết nối, và giúp dễ dàng nhìn thấy dữ liệu và hiểu bệnh nhân hơn. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng học máy của nhà khoa học dữ liệu cho ngành bán lẻ, cho phép các nhà bán lẻ phục vụ khách hàng với các khuyến nghị thời gian thực, cá nhân hóa cho các chuyến đi mua sắm của họ. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng cho phép bạn theo dõi dữ liệu chạy và đạp xe của mình, cũng như một cộng đồng những người đi xe đạp khác để so sánh. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công cụ cho các nhà báo để giúp họ nghiên cứu nhanh chóng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một cách để nhìn và khám phá các kỳ quan thiên nhiên và các địa danh trên thế giới thông qua dữ liệu và hình ảnh hoá. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Duy trì và quản lý một cơ sở dữ liệu về hồ sơ xin việc và ứng viên. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Xây dựng một nền tảng AI nhằm mục đích giúp các công ty hiểu được tác động của việc sử dụng dữ liệu cá nhân. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công ty chuyên về bảo trì dự đoán và bảo dưỡng dự đoán cho các phương tiện di chuyển. - Ô tô (Automotive)
Một cơ sở dữ liệu trực tuyến về tài nguyên thiên nhiên của thế giới. - Môi trường (Environmental Services)
Một công ty giúp các nhà bán lẻ quản lý hàng tồn kho mà họ bán trực tuyến. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một startup phần mềm giúp người dùng tải dữ liệu của chính họ lên để đưa ra khuyến nghị và hướng dẫn tiếp theo. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một startup xây dựng nền tảng cho phép các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe chia sẻ dữ liệu. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty công nghệ xanh đang xây dựng một hệ thống để nông dân tối ưu hóa hoạt động của họ. - Năng lượng tái tạo (Renewable Energy)
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp các doanh nghiệp quản lý dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một ứng dụng chia sẻ tại nhà kết nối người thuê nhà với máy chủ và cung cấp các dịch vụ liên quan. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công ty phần mềm giúp các công ty hiểu rõ hơn dữ liệu khách hàng của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ giúp người tiêu dùng quản lý tài khoản và dữ liệu tín dụng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nhóm nhà nghiên cứu xây dựng một AI để chẩn đoán bệnh và dự đoán dựa trên dữ liệu tham khảo. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup cho phép thu thập dữ liệu nguồn nhân lực từ nhiều nguồn. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty tập trung vào việc hiểu dữ liệu khách hàng và đưa ra quyết định tiêu dùng tốt hơn. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Convey là một startup sử dụng học máy để xác định những nơi khách hàng tiềm năng đang mua sắm trực tuyến. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty giúp xây dựng frontends cho ứng dụng phân tích dữ liệu của các công ty. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một nền tảng AI giúp cải thiện hiệu suất của các nhóm phát triển phần mềm. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Spare đang xây dựng một nền tảng để giúp người dùng quản lý và tổ chức dữ liệu của họ. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một nền tảng web giúp người dân chia sẻ dữ liệu an toàn với chính phủ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng khung học máy cho dữ liệu chăm sóc sức khỏe. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty quản lý lượng dữ liệu lớn mà họ đang tạo ra. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ giúp người dùng tìm kiếm nội dung trên web, sử dụng dữ liệu từ internet. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty y tế di động muốn sử dụng dữ liệu để giúp khách hàng sống khỏe mạnh hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty B2B giúp các bệnh viện và nhà quản lý dữ liệu bệnh nhân quản lý, phân tích và hình dung dữ liệu để cải thiện quy trình và doanh thu của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Khởi nghiệp Fintech giúp thu thập và lưu trữ dữ liệu thế chấp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng phần mềm giúp các nhà bán lẻ quản lý hàng tồn kho của họ. - Bán lẻ và Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một cơ sở dữ liệu dựa trên web về các ngôn ngữ lập trình web phổ biến. - Công nghệ phần mềm và Dịch vụ công nghệ (Software Technology and Technology Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng nền tảng phân tích dữ liệu cho các nhà bán lẻ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một nền tảng cho các dự án khoa học dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công cụ quản lý dữ liệu mã phiếu giảm giá. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Phần mềm liên kết email và lịch làm việc với dữ liệu sức khỏe và ứng dụng thể dục. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp giúp các nhà hàng hiểu rõ chuỗi cung ứng của họ. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một công ty khởi nghiệp khác kết nối thiết bị y tế toàn cầu vào đám mây để dễ dàng hơn trong việc quản lý dữ liệu và từ xa. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một ứng dụng theo dõi sức khoẻ, Fooducate, muốn làm cho việc ăn kiêng dễ dàng hơn bằng cách cung cấp dữ liệu dinh dưỡng trực tiếp đến các ứng dụng như Facebook và Slack. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Công ty này đang xây dựng các công cụ trực quan để lưu trữ, quản lý và bảo mật các bộ dữ liệu lớn. - Công nghệ và Dịch vụ công nghệ (Technology and Technology Services)
Công ty khởi nghiệp này sử dụng dữ liệu từ cộng đồng để giúp mọi người tìm một ngôi nhà mới. - Bất động sản (Real Estate)
Một đám mây phi tập trung để lưu trữ dữ liệu. - Công nghệ và Dịch vụ công nghệ (Technology and Technology Services)
Công ty khởi nghiệp này muốn thay thế quy trình thu thập dữ liệu từ các mạng xã hội bằng một giải pháp phần mềm. - Mạng xã hội (Social Media)
Một nhóm muốn giúp các bác sĩ đưa ra quyết định sáng suốt hơn bằng cách cung cấp dữ liệu từ các ứng dụng nhận thức và bản scan não. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ giúp nhân viên làm việc tốt hơn bằng cách giúp họ quản lý công việc. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng giúp các công ty quản lý chuỗi cung ứng của họ bằng phần mềm của mình. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một nền tảng dữ liệu cho khách hàng trong ngành chăm sóc sức khỏe để xem một lần duy nhất tất cả hồ sơ y tế của họ trong một nền tảng duy nhất. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng thu thập cung cấp dữ liệu thời gian thực từ nguồn dataset kaggel để cho phép máy học về thời tiết, không gian, địa lý, an toàn giao thông. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp hoạt động để giúp các nhà tuyển dụng và quản lý nhân sự kết nối với các nhân viên tiềm năng. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Là một trong những công ty khởi nghiệp đầu tiên được hỗ trợ bởi quỹ đầu tư mạo hiểm, công ty sắp xếp hợp đồng lao động (Latent) xây dựng một nền tảng cho phép người sử dụng lao động tạo ra một cơ sở dữ liệu về nhân viên và vị trí làm việc của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty muốn giúp người dùng sản phẩm của họ và các công ty công nghệ quảng cáo khác có thể truy cập vào dữ liệu họ cần để theo dõi trải nghiệm người dùng trên các trang web khác nhau của họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty phần mềm cung cấp một cách để tạo ra một sân khấu từ các slide PowerPoint và một danh mục các hình ảnh, video và dữ liệu. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Một công cụ trực quan hoá dữ liệu cho các nhóm bán hàng, tiếp thị và vận hành", có nghĩa là giúp các công ty trực quan hoá dữ liệu của chính họ hiệu quả hơn. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một bộ công cụ cho các cơ quan chính phủ Mỹ giúp họ đưa ra các quyết định dựa trên dữ liệu tốt hơn. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một nền tảng thông minh kinh doanh giúp các công ty khám phá các xu hướng và dữ liệu có thể giúp dự đoán và ngăn chặn gian lận. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty khởi nghiệp tìm cách sử dụng trí tuệ nhân tạo để biến dữ liệu không đều thành kiến thức có thể sử dụng được. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một người bạn cũ của Y Combinator, người đang giúp các công ty quản lý hệ thống cơ sở dữ liệu của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp mới muốn áp dụng mô hình khai thác dữ liệu tương tự như đã thúc đẩy một số quỹ đầu tư lớn nhất thế giới vào đầu tư vào nghệ thuật. - Nghệ thuật và Văn hóa (Art and Culture)
Một nền tảng giúp cộng đồng y tế đưa ra quyết định sáng suốt hơn thông qua dữ liệu. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng để giúp nông dân ở Mỹ quản lý cây trồng và vật nuôi của họ. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty theo dõi rủi ro tín dụng, cho vay và quá hạn của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty B2B cung cấp cho các doanh nghiệp nhỏ một bộ dịch vụ để giúp họ quản lý dòng tiền của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Mathematica là một công cụ phân tích cho các trường học giúp giáo viên theo dõi dữ liệu học sinh và cải thiện giáo dục. - Giáo dục (Education)
Một chương trình tập luyện sử dụng thuật toán để phân tích các chuyển động của bạn để xác định những gì hiệu quả nhất cho bạn. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một công cụ để xây dựng dữ liệu trực quan từ dữ liệu thô của bạn dưới dạng biểu đồ, bản đồ và bảng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho quản lý dữ liệu, bao gồm lưu trữ dữ liệu và các giải pháp lưu trữ để trực quan hoá các tập dữ liệu. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công cụ cho phép người dùng bán dữ liệu của họ và sử dụng số tiền thu được để mua các ứng dụng hoặc đồ vật khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp đã tạo ra một cách để theo dõi sức khoẻ của đại dương bằng cách đo nhiệt độ bề mặt biển và dữ liệu độ mặn. - Môi trường (Environmental Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp bạn giữ gìn vóc dáng và có lối sống lành mạnh, sử dụng khoa học dữ liệu và tất cả các xu hướng mới nhất trong ngành. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Vào tháng 3, chính phủ Brazil đã thông qua một đạo luật mới yêu cầu các công ty lưu trữ dữ liệu trên các máy chủ trong nước. - Luật lệ và Quy định (Legal and Regulatory)
Một công ty B2B nhỏ muốn giúp các ngân hàng sử dụng cùng một dữ liệu để cải thiện hoạt động kinh doanh cốt lõi của họ và đưa ra quyết định cho vay tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty này muốn mang lại "sự gián đoạn cho thế giới đánh giá học thuật" với một dịch vụ tích hợp các phân tích và dữ liệu từ nhiều nguồn, cho phép sinh viên hiểu rõ hơn về điểm số của họ. - Giáo dục (Education)
Một phân tích cảm tính theo dữ liệu thời gian thực cho các thị trường tài chính dự đoán động thái tiếp theo, dựa trên dữ liệu lịch sử của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để nhận ra nội dung trùng lặp trên Web, cho phép người dùng dễ dàng so sánh dữ liệu trên tất cả các nội dung trên Web. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Một nền tảng mang vào và tổ chức dữ liệu được thu thập bởi tất cả các nền tảng truyền thông xã hội, bao gồm email và văn bản, để tạo ra một nguồn thông tin duy nhất. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty khởi nghiệp chuyển đổi dữ liệu sức khoẻ kỹ thuật số thành những thứ hữu hình, tiêu thụ được như thuốc, thiết bị, và các phương pháp điều trị y tế khác. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một startup quản lý dữ liệu nhân lực và các quy trình nhân sự. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một dịch vụ phân tích dữ liệu giúp người sử dụng lao động xác định những người lao động nào có khả năng rời bỏ công việc của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một doanh nghiệp đưa người đến phòng tập thể dục dựa trên thời tiết và các dữ liệu khác. - Thể thao và Thể dục (Sports and Fitness)
Một startup sẽ cho bạn thấy dữ liệu thời gian thực về thời tiết trong ngày ở thành phố của bạn. - Môi trường (Environmental Services)
Một loại phần cứng mới, "fiducial marker", có nghĩa là thay thế các fiducial trong dữ liệu sản phẩm của bạn. - Công nghệ và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một cơ sở dữ liệu hiện đại cho workbooks, với một công cụ dựa trên đám mây để tạo, chỉnh sửa và chia sẻ workbooks. - Công nghệ và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một giải pháp giúp các doanh nghiệp tận dụng tối đa dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ quản lý dữ liệu khách hàng. Công ty đã ký kết một số công ty quy mô lớn trong lĩnh vực dịch vụ tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để sử dụng dữ liệu lớn để dự đoán nơi sản phẩm sẽ bán tốt nhất. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Doanh nghiệp khởi nghiệp đã phát triển một cách mới để cung cấp và trả tiền cho dịch vụ chăm sóc sức khỏe. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một nền tảng để xây dựng và chia sẻ một kho dữ liệu khổng lồ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này muốn xây dựng một cơ sở dữ liệu crowdsourced về các cơ hội việc làm cho quân đội Mỹ. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Cà rốt là nền tảng theo yêu cầu của doanh nghiệp. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một đội ngũ kỹ sư giúp các công ty xây dựng các sản phẩm mới sử dụng Big Data. - Công nghệ và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp các công ty công nghệ tài chính xử lý dữ liệu của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Cặp đôi doanh nhân Latin này muốn sử dụng dữ liệu và phân tích để giúp những người bị ảnh hưởng bởi việc giam giữ thực hiện một quá trình chuyển đổi thành công trở lại xã hội. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp thu thập và phân tích dữ liệu từ bất kỳ trang web hoặc ứng dụng di động nào. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nhà cung cấp phần mềm giúp các công ty bảo mật dữ liệu và quyền riêng tư. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một cách để giúp các phòng nhân sự đưa các công việc của họ vào cơ sở dữ liệu có thể tìm kiếm. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng trực quan hoá dữ liệu giúp các nhóm phân tích và trực quan hoá dữ liệu bán hàng. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp bạn hiểu rõ các khoản đầu tư của mình bằng cách sử dụng dữ liệu của chính bạn. - Đầu tư
Một công ty khởi nghiệp muốn xây dựng một hệ sinh thái xung quanh dữ liệu khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các thương nhân ở Ấn Độ sắp xếp cơ sở dữ liệu của họ, kết nối với khách hàng địa phương và lấy tiền mặt. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một nền tảng phân tích dữ liệu giúp khách hàng tìm ra những nơi tốt nhất để chạy quảng cáo trên Instagram. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một cách để tích hợp phần mềm tiếp thị và CRM với dữ liệu khách hàng từ nhiều nguồn khác nhau. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một doanh nghiệp cho vay cá nhân thu thập dữ liệu về việc sử dụng và xu hướng cho vay để thông báo các quyết định cho vay trong tương lai. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Mạng xã hội chia sẻ dữ liệu về chất lượng không khí, điều kiện môi trường và các dữ liệu môi trường khác. - Mạng xã hội (Social Media)
Một " bảng điều khiển sức khỏe cá nhân " cho điện thoại thông minh của bạn. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Ứng dụng này là một chatbot dựa trên AI, sử dụng bối cảnh của cuộc trò chuyện để tìm ra dữ liệu bạn cần và có thể cung cấp. Ứng dụng này đã hoạt động được hơn một năm và có sẵn trên nền tảng Alexa của Amazon. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Cơ sở dữ liệu dựa trên đám mây dành cho nhân viên bán hàng theo dõi các giao dịch, nhiệm vụ và các hoạt động theo dõi của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Đây là một startup B2B giúp các bệnh viện và bác sĩ quản lý và chia sẻ dữ liệu bệnh nhân. Nó nhắm đến các bác sĩ và bệnh viện muốn sử dụng dữ liệu để đưa ra quyết định điều trị tốt hơn, và nhằm mục đích trở thành "nguồn sự thật duy nhất" cho dữ liệu đó. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này đang sử dụng trí tuệ nhân tạo để giúp các thương hiệu xác định chiến lược tiếp thị của họ bằng cách phân tích dữ liệu trong các bài đăng trên phương tiện truyền thông xã hội. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
AHEalthy là hệ thống trực quan biểu đồ, giúp người tiêu dùng hiểu rõ hơn về thực phẩm của họ, giúp họ chọn lựa những lựa chọn lành mạnh hơn bằng cách phân tích dữ liệu dinh dưỡng và cung cấp thông tin dinh dưỡng thông qua các công cụ dễ sử dụng. - Thực phẩm và Đồ uống (Food and Beverage)
Một startup giúp bạn theo dõi mục tiêu sức khỏe, lấy dữ liệu từ các ứng dụng thể dục khác và tích hợp vào một ứng dụng thể dục duy nhất. - Sức khỏe và Làm đẹp (Health and Wellness)
Một công ty khởi nghiệp cung cấp một đội ngũ nhân viên tự do, những người có thể làm những việc như nhập dữ liệu, nghiên cứu hoặc quay phim. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một thị trường cho mọi người bán dữ liệu của họ. Họ nói rằng sản phẩm của họ đã được sử dụng bởi các công ty như Airbnb và Airbnb đã nhận được một số giá trị từ sản phẩm. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ cho các doanh nghiệp đang tìm cách thu thập và sử dụng phản hồi của khách hàng để cải thiện sản phẩm của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một bản đồ tương tác " di động đầu tiên ", nhằm mục đích làm cho nó đơn giản để tìm và so sánh dữ liệu giữa các thành phố. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công cụ giúp quản lý dữ liệu có cấu trúc cho các sự kiện, hội nghị nhắm mục tiêu và các sự kiện khác. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một trợ lý ảo điều khiển bởi AI giúp các công ty và ứng dụng hiểu được dữ liệu họ thu thập. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một ứng dụng SaaS giúp các công ty theo dõi dữ liệu họ đang cung cấp vào hệ thống CRM của họ, để đảm bảo rằng chúng được chia sẻ theo cách hữu ích nhất.. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp nhằm phá vỡ ngành tuyển dụng. Công ty muốn tạo điều kiện dễ dàng hơn cho các công ty trong việc tìm kiếm các ứng viên có năng lực và đưa ra quyết định tuyển dụng dựa trên dữ liệu khách quan. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Công ty khởi nghiệp muốn kết nối người gây ảnh hưởng với các thương hiệu bằng cách tiếp thị người gây ảnh hưởng. Công ty khởi nghiệp kết hợp dữ liệu về người theo dõi với sở thích của người dùng để cung cấp thứ hạng người gây ảnh hưởng cho các thương hiệu. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công cụ cho các doanh nghiệp nhỏ tạo và quản lý dữ liệu khách hàng của riêng họ (như thông tin liên lạc và dữ liệu thanh toán) mà không phải mua nó từ một nhà môi giới dữ liệu hoặc rủi ro vi phạm luật cấp phép dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Sản phẩm của công ty khởi nghiệp là một quy trình một bước để xuất dữ liệu từ hồ sơ sức khỏe điện tử của bệnh nhân. Nó được thiết kế vừa dễ sử dụng vừa tích hợp với phần mềm hiện có. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này muốn giúp khách hàng cải thiện doanh số bán hàng bằng cách cung cấp giao diện được hỗ trợ bởi AI để giúp họ tạo đề xuất bán hàng, tự động lấy thông tin từ dữ liệu hiện có của khách hàng để xây dựng đề xuất. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Bộ gen khởi nghiệp là một nguồn tài nguyên dành cho các nhà sáng lập và nhà đầu tư. Nó bao gồm các công ty khởi nghiệp ở giai đoạn đầu, và là một tổ chức phi lợi nhuận giúp đỡ các doanh nhân, nhà đầu tư và cố vấn. Bộ gen khởi nghiệp nhằm cải thiện hệ sinh thái bằng cách cung cấp dữ liệu cho các doanh nhân để hướng dẫn các quyết định và phổ biến các phương pháp tốt nhất. - Đầu tư
Một sản phẩm giúp các công ty quản lý dữ liệu khách hàng, bao gồm bằng cách tích hợp dữ liệu khách hàng với dữ liệu khách hàng khác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một ứng dụng chuyển đổi dữ liệu mang lại trải nghiệm tìm kiếm của Google cho Facebook. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công cụ giúp bạn tìm ra cách tốt nhất để đo lường dữ liệu của một người trong suốt cuộc đời của họ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một cổng thông tin cho ID do chính phủ cấp ở Mỹ cho phép người dùng tải lên/tải lên hình ảnh/dữ liệu/ảnh của riêng họ. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Đây là nền tảng để xây dựng dịch vụ khách hàng cá nhân, ví dụ, một công ty khởi nghiệp có tên Chum's có thể lấy dữ liệu từ trang web của khách hàng và sử dụng nó để dự đoán những câu hỏi mà khách hàng có thể hỏi và khách hàng sẽ dành bao nhiêu thời gian cho trang web của họ. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách mới để suy nghĩ về dữ liệu khách hàng và sử dụng nó để cải thiện trải nghiệm của khách hàng. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một công ty khởi nghiệp tập trung vào phân tích và giải quyết các bộ dữ liệu do chính phủ cấp, như dữ liệu giao thông và bản đồ chất lượng không khí. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty đưa dữ liệu Google Apps của họ vào một nền tảng duy nhất để phân tích tốt hơn. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp SMBs sử dụng dữ liệu để tăng doanh thu, thông qua bán hàng và tiếp thị dựa trên dữ liệu có thể được triển khai chỉ với vài cú nhấp chuột. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một API cho dữ liệu Facebook và Twitter. Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng API dựa trên thực tế là Facebook và Twitter liên tục thay đổi cách hoạt động của họ, và API của họ thường khó sử dụng. - Mạng xã hội (Social Media)
Một startup cho " proxy" cho phép bạn chạy phần cứng của riêng mình mà không cần phải mua, lưu trữ và bảo trì máy chủ riêng. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một nền tảng cho phép các doanh nghiệp truy cập nhanh chóng dữ liệu từ thẻ tín dụng hiện có của chính họ hoặc đối tác. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp giúp các tổ chức quản lý dữ liệu của họ thông qua một hệ thống tập trung, cho phép họ có được những hiểu biết ngay lập tức về dữ liệu họ cần để đưa ra quyết định kinh doanh tốt hơn. - Công nghệ pháp lý (Legal Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một bộ công cụ giúp các doanh nghiệp dễ dàng thu thập và phân tích dữ liệu trong các hệ thống khác nhau. - Robotics và Tự động hóa (Robotics and Automation)
Một ứng dụng chăm sóc sức khỏe để theo dõi dữ liệu sức khỏe trong suốt cuộc đời của một người để đảm bảo họ có mức độ chăm sóc phù hợp. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty xây dựng nền tảng dữ liệu cho người tiêu dùng, giúp họ hiểu họ đang mua gì và làm thế nào để có được nhiều giá trị nhất từ việc mua hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này xây dựng các phân tích trực quan dựa trên AI của dữ liệu phức tạp. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Đây là một công ty khởi nghiệp muốn giúp các nhà báo có được nhiều thông tin hơn từ dữ liệu của họ, để họ có thể tạo ra kết quả tốt hơn và có được bức tranh chính xác hơn về những gì khán giả muốn đọc. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Khởi động nền tảng di động để truy cập và hình dung dữ liệu. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty nâng cao tiêu chuẩn cho những gì mọi người có thể làm với điện thoại của họ bằng cách làm cho chúng có camera tốt hơn và định hướng dữ liệu nhiều hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Giúp các doanh nghiệp gửi dữ liệu lương và nhân sự của họ một cách an toàn cho các đối tác kế toán bên ngoài của họ. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một công ty thu thập và chuyển đổi đánh giá trực tuyến về các doanh nghiệp và dịch vụ thành cơ sở dữ liệu mà người dùng có thể tìm kiếm để tìm kiếm những gì họ đang tìm kiếm, cho dù đó là một nhà hàng, nha sĩ, hoặc thậm chí là một chuyên gia. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Doanh nghiệp khởi nghiệp này đang làm việc để mang kho dữ liệu đến lĩnh vực tác động xã hội. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một thị trường lưu trữ P2P giúp mọi người quản lý dữ liệu của họ theo cách rất giống với DropBox. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Công ty khởi nghiệp này đang phát triển một hệ thống máy học dựa trên AI sử dụng dữ liệu từ hồ sơ mạng xã hội của người dùng để kết nối họ với những đối tượng lý tưởng trong một thị trường nơi mà những sự kiện thiên nga đen như cuộc bầu cử ở Mỹ đã tạo ra sự thiếu hụt những người đàn ông có thể kết hôn. - Mạng xã hội (Social Media)
Một công ty chuyên biến dữ liệu 3D thành bản đồ 2D cho khách hàng bất động sản. - Xây dựng (Construction)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty tranh cãi về giọng nói, tin nhắn và video nhắn tin của họ. Họ thu thập dữ liệu giọng nói từ tất cả những nơi khác nhau trong cuộc sống của bạn, bao gồm nhà, xe hơi và văn phòng của bạn, và cung cấp nó khi bạn cần. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ giúp các cá nhân kiếm tiền từ dữ liệu của chính họ. BitClave cho biết nó có thể giúp các doanh nghiệp có được bức tranh tốt hơn về khách hàng của họ, giúp họ đưa ra quyết định. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng dựa trên AI giúp các tổ chức tổng hợp và hình dung dữ liệu về chuỗi cung ứng của thế giới. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một cách để đưa dữ liệu của bạn ra khỏi đám mây để sao lưu và bảo mật nó. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Người vay.io là một nền tảng cho người cho vay quản lý danh mục vay của họ, giúp họ hiểu rõ hơn về dữ liệu cho vay của họ và hiệu suất của các khoản vay của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ để xử lý quá trình ghi chép trong các cuộc họp. Ứng dụng ghi chép giúp các nhóm tổ chức các cuộc họp, lưu trữ các ghi chú cuộc họp và lưu trữ các ghi chú trong cơ sở dữ liệu. - Hợp tác và Giao tiếp trong nơi làm việc (Workplace Collaboration and Communication)
Một hệ thống khảo sát văn hóa nơi làm việc. Doanh nghiệp khởi nghiệp đang xây dựng một nền tảng giúp các nhà tuyển dụng tuyển dụng tốt hơn bằng cách tập hợp dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau, bao gồm các cuộc khảo sát, đánh giá minh bạch từ các nhà tuyển dụng cũ và phương tiện truyền thông xã hội. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
OTX đang xây dựng một thị trường nguồn mở cho các nguồn dữ liệu, mà họ nói sẽ tiết kiệm cho các doanh nghiệp 600 tỷ đô la chi tiêu dữ liệu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng để sử dụng dữ liệu bán hàng để đưa ra quyết định bán hàng, với API để giúp các công ty xây dựng các công cụ bán hàng tuỳ chỉnh. - Kinh doanh buôn bán (Sales)
Một công ty muốn tạo ra một quy trình hợp tác và hiệu quả hơn để tuyển dụng nhân viên mới. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Cơ sở dữ liệu thông tin về những người ra quyết định của doanh nghiệp và nơi họ làm việc. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một bộ công cụ để giúp các công ty theo dõi dữ liệu trên các ứng dụng của họ. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một cách để các công ty lưu trữ và bán dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty sử dụng học máy để giúp các thương hiệu phân tích dữ liệu truyền thông xã hội để tăng chi tiêu quảng cáo. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một cơ sở dữ liệu và phần mềm phân tích nhằm giúp các công ty và trường đại học phân loại và phân loại người. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một API học máy giúp các công ty sử dụng dữ liệu từ các hệ thống CRM của họ để dự đoán khách hàng nào có nguy cơ khuấy. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một phần mềm giúp người mua nhà, đại lý bất động sản và môi giới thế chấp đưa ra quyết định mua hàng tốt hơn bằng cách sử dụng phân tích dữ liệu và hình dung. - Bất động sản (Real Estate)
Một nền tảng phân tích dịch vụ tự động, cho phép các doanh nghiệp thu thập dữ liệu từ tất cả các kênh của họ và truy cập phân tích nâng cao trên đó. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một công ty giúp các đại lý bất động sản và những người khác hiểu được dữ liệu giao dịch bất động sản trên nhiều hệ thống. - Bất động sản (Real Estate)
Một API mở cho các nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe kết nối với nhau để tạo ra một mạng duy nhất. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một công ty thu thập dữ liệu về cách mọi người đọc và sử dụng sách, và sau đó công ty có thể bán dữ liệu đó. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một hệ thống cho phép các doanh nghiệp quản lý chuỗi cung ứng và hậu cần của họ thông qua trang web và ứng dụng di động. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Giới trẻ sẽ có thể sử dụng Blockchain để giúp họ chia sẻ dữ liệu và giao tiếp. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Một sản phẩm phân tích người tiêu dùng cho phép các công ty xem các xu hướng dữ liệu người tiêu dùng thời gian thực. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng cho phép nông dân theo dõi và quản lý mùa vụ của họ, tập trung vào thu thập và phân tích dữ liệu. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một API hoạt động như một nguồn cấp dữ liệu công cộng có thể được tăng cường với dữ liệu người dùng cụ thể và sau đó được hình dung trong thời gian thực. - Công nghệ tài chính (Financial Technology)
Một nền tảng dữ liệu và phân tích cho các đội bảo vệ. - Quốc phòng và An ninh (Defense and Security)
Một cách để đưa quảng cáo trực tuyến để sử dụng cho việc thu thập dữ liệu, sử dụng nội dung mà mọi người quan tâm nhất để khiến họ làm việc trên web. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
"Chúng tôi đang sử dụng phương pháp tiếp cận dựa trên dữ liệu để giúp mọi người tìm được nghề nghiệp phù hợp. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty đã xây dựng một cơ sở dữ liệu của tất cả các sân bay trên thế giới và giúp định hướng khách hàng trong suốt chuyến đi của họ. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty có được cái nhìn sâu sắc về cơ sở khách hàng của họ bằng cách cung cấp quyền truy cập vào cơ sở dữ liệu liên hệ của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng một hệ thống quản lý hàng tồn kho cho các nhà sản xuất sàng lọc qua internet và tổng hợp dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau như kho, nhà sản xuất và công ty vận chuyển để cung cấp một cái nhìn đầy đủ hơn về hàng tồn kho. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Sản phẩm SaaS được đề xuất giúp các công ty theo dõi dữ liệu sức khoẻ và chấn thương của nhân viên. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Quảng bá: Một nền tảng giúp bạn tạo và chia sẻ nội dung nhanh chóng và dễ dàng với người khác và nhận tiền, đồng thời theo dõi dữ liệu của chính mình. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp các thương hiệu sử dụng dữ liệu khách hàng của họ để dự đoán hành vi của khách hàng và phát triển các chiến dịch mua lại khách hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp có trụ sở tại Thụy Điển muốn xây dựng dữ liệu hành vi người dùng từ những người đã sử dụng sản phẩm của công ty. - Dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Một công ty đã phát triển một cơ sở hạ tầng lưu trữ dữ liệu quy mô lớn. - Công nghệ thông tin (Information Technology)
Một nền tảng cho các doanh nghiệp tìm và thuê từ một cơ sở dữ liệu của các tình nguyện viên có kinh nghiệm cho các dự án của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Khái niệm này là một "hướng dẫn giá động lực" giúp người tiêu dùng quyết định giá tốt nhất cho một sản phẩm. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công ty phần mềm giúp các đại lý bất động sản quản lý khối lượng dữ liệu lớn mà họ phải theo dõi. - Bất động sản (Real Estate)
Dịch vụ đăng ký cho phép bạn truy cập cơ sở dữ liệu bản đồ và thông tin về những thứ như nhà hàng, khách sạn và điểm tham quan gần đó, đồng thời gửi cho bạn các gợi ý siêu địa phương dựa trên vị trí của bạn. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một hệ thống dữ liệu sức khoẻ tích hợp với phần còn lại của hệ thống chăm sóc sức khoẻ để tạo ra một "nguồn thông tin duy nhất" cho mọi người. - Dược phẩm và Dịch vụ chăm sóc sức khỏe (Pharmaceuticals and Healthcare Services)
Một nền tảng phần mềm giúp các doanh nghiệp theo dõi và quản lý các ứng dụng và dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng để quản lý dữ liệu của khách hàng tốt hơn, cho phép các công ty có khả năng xem và chia sẻ dữ liệu với khách hàng, ẩn danh dữ liệu và chia sẻ nó với các bên thứ ba, thu thập các luồng dữ liệu để cung cấp giảm giá, và nhiều hơn nữa. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng ứng dụng cho các công ty điện lực, tích hợp tài sản và dữ liệu từ các công ty điện lực mà họ làm việc vào nền tảng riêng của họ. - Năng lượng (Energy)
Một nền tảng mã nguồn mở để xây dựng hình ảnh hóa thời gian thực của dữ liệu lớn. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một startup sẽ giúp các cửa hàng tạp hóa xếp hạng sản phẩm của họ bằng cách sử dụng các tín hiệu từ người tiêu dùng, chẳng hạn như liệu họ có lịch sử mua một số mặt hàng cụ thể hay không. - Bán lẻ (Sales)
Một nền tảng tiếp thị nội dung định hướng dữ liệu giúp các công ty tăng thời gian trung bình họ dành cho nội dung truyền thông xã hội. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này đang tìm kiếm giải pháp cho vấn đề "sự cạn kiệt dữ liệu", lượng thông tin khổng lồ được tạo ra bởi các thiết bị y tế mà các bác sĩ không sử dụng. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công cụ phân tích cho các nhà môi giới xây dựng danh mục khách hàng bằng cách sử dụng phương tiện truyền thông xã hội và dữ liệu, sau đó cung cấp một công cụ để giúp đo lường hiệu suất danh mục đầu tư. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ phân tích dữ liệu cho các nhà quản lý và tiếp thị sản phẩm, giúp họ hiểu rõ hơn những gì khách hàng của họ đang làm trên ứng dụng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp các nhà phát triển kiểm tra trang web và ứng dụng của họ với người dùng thực hơn là sử dụng dữ liệu người dùng mô phỏng. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Công ty này cung cấp dữ liệu về thu nhập của người lao động tự do ở Mỹ. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Tin tức thời gian thực và phân tích dữ liệu sáng tạo cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Công ty khởi nghiệp này đang xây dựng một nền tảng kỹ thuật số cho ngành dịch vụ tài chính. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty dữ liệu bất động sản đã tập hợp và tổ chức dữ liệu về hàng ngàn căn nhà cho các đại lý và nhà môi giới bất động sản. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty khởi nghiệp tuyên bố đang xây dựng một Blockchain phi tập trung cho ngành bảo hiểm toàn cầu. - Tiền mã hóa và Blockchain (Cryptocurrency and Blockchain)
Marketdata giúp các nhà tiếp thị kết nối dễ dàng hơn với các nhà bán lẻ. - Thương mại điện tử (E-commerce)
Một công cụ để theo dõi và quản lý sức khỏe của bạn thông qua một ứng dụng điện thoại thông minh, với mục đích cải thiện sức khỏe bằng cách sử dụng dữ liệu thu thập được trên điện thoại thông minh của bạn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp xây dựng phần mềm tùy chỉnh cho các công ty muốn sử dụng dữ liệu và phân tích để cải thiện doanh nghiệp của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
CEO của công ty khởi nghiệp, Jessy Toh, là cựu giám đốc sản phẩm tại Google, và cô ấy đang làm việc trên phần mềm bán hàng dựa trên dữ liệu của công ty khởi nghiệp, được cho là giúp đại diện bán hàng quản lý đường ống của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp các nhà đầu tư "phức tạp", như các quỹ đầu tư phòng hộ và ngân hàng đầu tư, tìm ra những cơ hội tốt nhất cho các quỹ đầu tư. - Đầu tư
Một startup giúp nhà tuyển dụng kết nối với những ứng viên phù hợp thông qua cơ sở dữ liệu những sinh viên tốt nghiệp ngành kỹ thuật. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một công ty xây dựng nền tảng để giúp các tổ chức quản lý, phân tích và hiển thị dữ liệu. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty khởi nghiệp giúp mọi người quản lý dữ liệu sức khỏe kỹ thuật số của họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty xây dựng một sản phẩm giúp các công ty quản lý và kiểm soát dữ liệu của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng cho các công ty quản lý tất cả các công nghệ thông tin của họ tại một nơi. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một nền tảng trực quan hoá dữ liệu cho thấy mối quan hệ giữa các loại dữ liệu khác nhau. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giám sát và phân tích thẻ tín dụng và các dữ liệu tài chính khác để giúp bạn đưa ra các quyết định tài chính tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp các doanh nghiệp nhỏ tìm thiết bị và dịch vụ, chẳng hạn như thuê cảnh sát, sử dụng dữ liệu từ các nguồn trực tuyến khác. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một startup tạo ra các ứng dụng cho phép mọi người hình dung dữ liệu tài chính của họ theo cách họ có thể hiểu. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Ý tưởng: Một công ty khởi nghiệp xây dựng một công cụ dựa trên dữ liệu để quản lý danh mục đầu tư cho các nhà đầu tư. - Đầu tư
Một nền tảng AI cho dữ liệu trực quan cho phép người dùng hình dung và tương tác với dữ liệu bằng cách kéo và thả đơn giản. - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một startup giúp mọi người sắp xếp dữ liệu trực tuyến một cách dễ dàng, dễ tìm kiếm. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công ty B2B cung cấp "học máy và trí tuệ nhân tạo" để giúp các công ty với "tư vấn dựa trên dữ liệu". - Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)
Một công cụ cho các nhà khoa học dữ liệu và các nhà nghiên cứu để tạo đồ họa từ cơ sở dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một ứng dụng di động cho khách sạn giúp họ hiểu rõ hơn và phục vụ khách hàng. - Lưu trú và Du lịch (Hospitality and Tourism)
Một công cụ cho phép bạn kết nối với dữ liệu trong bảng tính hiện có và làm cho chúng được đọc như một cuốn tiểu thuyết. - Công nghệ phần mềm (Software Technology)
Một công cụ giúp các công ty đưa ra các quyết định thông minh dựa trên dữ liệu với ngân sách tiếp thị của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp cho phép bạn xem tất cả các bộ phim yêu thích trên YouTube. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một nền tảng cho phép các công ty mua, bán và chia sẻ dữ liệu từ khách hàng của họ. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty khởi nghiệp tạo ra những mô hình 3D thú vị về ngôi nhà từ những bức ảnh và bản quét 3D của ngôi nhà thật. - Bất động sản (Real Estate)
Một công ty khởi nghiệp muốn kết nối người dùng với các nhà khoa học dữ liệu. - Nghiên cứu thị trường (Market Research)
Một nền tảng dữ liệu bất động sản cho phép mọi người bán và mua nhà trực tiếp với nhau. - Bất động sản (Real Estate)
Một công cụ trực quan hoá dữ liệu giúp các công ty và thương hiệu hiểu các cuộc trò chuyện trên phương tiện truyền thông xã hội xung quanh họ. - Truyền thông và Quảng cáo (Media and Advertising)
Một công ty giúp các tổ chức tuân thủ Quy định bảo vệ dữ liệu chung của Liên minh châu Âu (GDPR). - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Không ai muốn chuyển dữ liệu cá nhân của mình sang một nhà cung cấp dịch vụ đám mây mới. - Bảo mật mạng (Cybersecurity)
Một công ty khởi nghiệp về dữ liệu sức khỏe nhằm mục đích giúp bệnh nhân nghiên cứu và quản lý sức khỏe của chính họ dễ dàng hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Một công ty khởi nghiệp giúp các công ty minh bạch hóa dữ liệu của họ để chia sẻ với công chúng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công cụ giúp thiết kế các kho lưu trữ dựa trên dữ liệu thực tế. - Logistics và Vận tải (Transportation and Logistics)
Một công cụ cho người bình thường để theo dõi dữ liệu sức khỏe của chính họ. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Khởi nghiệp này nhằm mục đích giúp mọi người cá nhân hoá, theo dõi và chia sẻ tất cả dữ liệu trên xe hơi và các phương tiện khác của họ. - Automotive (Ô tô)
Knowlage là một công ty khởi nghiệp mới sử dụng dữ liệu để giúp các công ty đưa ra quyết định tốt hơn. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một công ty giúp các công ty xử lý các giao dịch thẻ tín dụng bằng API. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một nền tảng giúp các bệnh viện giảm lãng phí và cải thiện hiệu quả bằng cách tiết kiệm dữ liệu và thời gian và cho phép đưa ra các quyết định sáng suốt hơn. - Chăm sóc sức khỏe (Healthcare)
Công ty khởi nghiệp này nhằm giúp đại diện dịch vụ khách hàng xây dựng cơ sở dữ liệu về các vấn đề phổ biến của khách hàng, để họ có thể phục vụ khách hàng tốt hơn. - Công nghệ và dịch vụ Môi trường (Environmental Services)
Cơ sở dữ liệu để chia sẻ và theo dõi hàng tồn kho của các sản phẩm vật lý, như sách, băng video và các phương tiện truyền thông khác. CEO của công ty cho biết nó giống như Google Docs của các sản phẩm vật lý. - Logistics và Vận tải (Transportation and Logistics)
Một nền tảng phần mềm để quản lý, theo dõi và báo cáo tình hình tài chính của dự án. Công ty khởi nghiệp này hướng tới mục tiêu giúp các công ty đơn giản hóa tài chính, đưa ra quyết định hợp lý và có được tất cả dữ liệu cần thiết cho một dự án trong thời gian thực. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách nghĩ mới về Internet Vạn vật-đó không chỉ là về các thiết bị thông minh. - Công nghệ vũ trụ và Hàng không vũ trụ
Một công ty khởi nghiệp nhằm mục đích khắc phục tình trạng thiếu dữ liệu tồn tại trong các doanh nghiệp nhỏ, đặc biệt là trong ngành công nghiệp thực phẩm. - Nông nghiệp (Agriculture)
Một hệ thống theo dõi tất cả các loại hồ sơ của chính phủ. - Dịch vụ Luật sư (Legal Services)
Một nền tảng trực quan hóa dữ liệu giúp các đối tác kênh và nhà quảng cáo tìm hiểu về thói quen xem TV. - Giải trí và truyền thông (Entertainment and Media)
Một công ty sử dụng AI để giúp các công ty theo dõi tất cả nhân viên của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Một nền tảng trực quan hóa dữ liệu nhằm cung cấp các báo cáo chính xác và đầy đủ nhất về rủi ro tín dụng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một startup xây dựng một thị trường ngang hàng kết nối con người và xe hơi. - Ô tô (Automotive)
Một công ty khởi nghiệp tính điểm tín dụng sử dụng dữ liệu từ thẻ tín dụng và mua hàng của ngân hàng. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Giải pháp B2B cho các nhà tuyển dụng để chia sẻ dữ liệu nhân viên của họ. - Nhân sự và Quản lý tài năng (Human Resources and Talent Management)
Các công ty khởi nghiệp cho thuê xe và các công ty khởi nghiệp tạo ra xe cho thuê đều là những doanh nghiệp lớn. Tuy nhiên, một số vấn đề đang gây ra sự bất đồng giữa chúng. Tagr là một công ty khởi nghiệp được tạo ra để giúp người thuê xe và các công ty cho thuê xe làm việc cùng nhau, sử dụng dữ liệu kết hợp của họ để phục vụ khách hàng tốt hơn. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một nền tảng giúp các nhà bán lẻ bán được nhiều hàng hơn bằng cách bán nhiều sản phẩm hơn.Bodega cũng cho phép họ khai thác dữ liệu khách hàng trung thành và các thông tin khác. - Vận tải và Logistics (Transportation and Logistics)
Một công ty tuyên bố sẽ sản xuất một sản phẩm sẽ giảm lượng thời gian mà các công ty phải chi cho dữ liệu của họ. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)
Một công ty nhằm kiếm tiền từ dữ liệu công cộng thông qua API, cho phép các nhà phát triển tạo ra các sản phẩm tương tác với các bộ dữ liệu công cộng hiện có. Công ty cho biết họ đã thu được hơn 2 triệu đô la thông qua API trong năm qua. - Dịch vụ tài chính và Quản lí tài chính (Financial Services)
Một cách mới để tổ chức dữ liệu thế giới, với một tập hợp phi tập trung các trung tâm dữ liệu.. - Công nghệ Sinh học (Biotechnology)